Молодцы, пацаны!!!
Восток держитесь все будет хорошо.
Игорь Эрикович, Ты СУПЕР! Пацаны просто молодцы!
Ого себе! Думал Ринат уже на пенсии...
Восток держитесь все будет хорошо.
Молодцы, пацаны!!!
за сутки проверено 2250 обьктов.(..см по тексту)...ну что врать-то это какой же нужно штат иметь,чтоб обойти обозначенное количество мест
Главное,.чтоб больше не умирали...
по 11 фактам назначены штрафы - вообще то штрафы назначаются решением суда. Так что в вашу лажу мы не верим
Чем проверка торговых точек поможет в борьбе с вирусом? Луговую в порядок приведите там такой срачь ......
Более 8000 наших земляков получили удар по здоровью, многим предстоит длительное восстановление после пневмонии! Препараты влияют на сердце, печень, зрение, диарея в подарок. Медики работают часами в воздухонепроницаемых нарядах, в жару! А коментеры обсуждают, носить маски или нет, убирать грязь, или нет? Верить статистике или нет? Просто постойте возле приемного отделения госпиталя. Ты всё поймешь, ты всё увидишь сам!
Постоял, минут за 10 никого так и не увидел, тишина как будто там пусто внутри. Насчет того, что коронобесие это фейк понял сам
иди я тебя обниму, а ты дальше своих родителей
Чтобы не допустить скопления детей по утрам, школы составляют графики прибытия учеников. Родители, которые приводят младшеклассников в школу, должны быть в масках и перчатках. В соответствии с новыми правилами СанПин до января 2021 года нахождение в школах посторонних лиц, включая родителей, запрещено, поэтому учреждения сейчас устанавливают правила для родителей первоклассников. Это выдержка из документа Минпросвещения.
Самое главное, что учителя будут в масках, они готовы так вести уроки? Почти все уроки в одном классе, надо успеть проветрить и перемена для всех одна, все по коридору будут гонять, а учителю надо будет успеть к уроку подготовиться, класс проветрить, а дезинфекция когда будет, перемены небольшие, как уборщицы сумеют так быстро влажную уборку провести, штат небольшой, школа экономит.
Не обязательно одевать маску, есть защитные экраны, маска и очки в одном, так же защищают и дышать прекрасно.
Сомневаюсь, экран не должен сильно задерживать аэрозоль.
Даешь 100 умершего - похороны за счет Кожемяки!
В золотом гробу, чё мы хуже Америки
готова умереть?
"Выздоровел с начала пандемии уже 6921 приморец, ещё 99 пациентов скончались". Почему из статьи в статью к умершим используется слово "ещё"? К уже умершим добавилось ЕЩЁ 99? Почему "ещё"? Или только мне это режет восприятие?
Не к умершим. Там такого не написано, еще это к общей картине, с начала пандемии. Но "ещё" можно было и не писать.
Запугивают как могут, но народ всё равно не ведется.
Главным инструментом предотвращения распространения опасной инфекции они называют административные комиссии.

Вот он, двигатель коронавируса.
Я использую этот инструмент вместо маски, рекомендую, дышать намного легче.
Всё идёт по плану
Ну вот всё и прошло.
Ага, если раньше с положительным анализом сразу забирали и это автоматически фиксировалось, то теперь во многих случаях говорят ,ждите участкового врача. Дай бог в течении пары дней врач придёт и назначит лечение. Но случай не зафиксируют. Вот вам и спад. Губернатор сказал бороться,вот и борются.
Как-то плохо проверяют. В транспорте все без масок практически и грязно. Подъезды не убираются. В офисных центрах народ тоже без масок. И помещения толком не моют.
Про маски промолчу, они помогают как трусы при поносе, а вот грязь зачем сюда приплели или новая легенда уже пошла, что он из-за грязи передается?
Во всем мире носят маски и проводят дезинфекцию....
Это вирусное заболевание и грязные подъезды тут ни при чем
Т.е. навязанная, необоснованная история с масками, выданная за догму, к здравому смыслу не имеющая никакого отношения должна восприниматься как одно для всех правило? А вы эту историю двигаете в массы?
промолчать про маски не получилось.
Маски снижают риск заражения. А вы, простите, при поносе всегда без трусов?
Я ничего никуда не двигаю) Просто напомнила вам, что так делают во всех цивилизованных странах.
Надевать маски от вируса, всё-равно, что ставить забор от комаров. Это Вам любой медик скажет.
Имела ввиду, что дезинфекция не проводится транспорта и подъездов.
Тут люди писали, которые переболели и лежали в больнице с ковидом. Им врачи сказали носить маски в общественных местах. Они наверное лучше разбираются, чем вы.
А Вам любой медик скажет, что маска снижает риск заражения и лучше хоть какая-то защита, чем вообще никакой.
Двигают, причем за деньги. Других движителей посмотри в дизлайках к своему комментарию.
странные у вас подъезды, у нас убираются
вы медик?
Количество тестов снижается. То было почти 3000, потом чуть больше 2300, сейчас 2047. Такими темпами можно легко уменьшить официальные случаи, только как это скажется на реальном распространении?
А оно есть, это реальное распространение?
А почему не 88 ? График спущенный и утверждённый КОЖЕМЯКОЙ смотрите журналисты !!!
...я тож туплю...
Главное,.чтоб больше не умирали...
09.08-7703(+96} выздоровели всего 6008 (+70 за сутки) скончались всего 90(+0 за сутки)
10.08-7797(+94} выздоровели всего 6091 (+83 за сутки) скончались всего 92(+2 за сутки)
11.08-7890(+93} выздоровели всего 6189 (+98 за сутки) скончались всего 94(+2 за сутки)
12.08-7981(+91} выздоровели всего 6299 (+110 за сутки) скончались всего 95(+1 за сутки)
13.08-8073(+92} выздоровели всего  6414 (+115 за сутки) скончались всего 96(+1 за сутки)
14.08-8164(+91} выздоровели всего  6474 (+60 за сутки) скончались всего 96(+0 за сутки)
15.08-8257(+93} выздоровели всего  6575 (+101 за сутки) скончались всего 96(+0 за сутки)
16.08-8348(+91} выздоровели всего  6661 (+86 за сутки) скончались всего 97(+1 за сутки)
17.08-8438(+90} выздоровели всего 6721 (+60 за сутки) скончались всего 98(+1 за сутки)
18.08-8527(+89} выздоровели всего 6842 (+121 за сутки) скончались всего 99(+1 за сутки)
19.08-8616(+89} выздоровели всего 6921 (+79 за сутки) скончались всего 99(+0 за сутки)
Не верится в такую статистику. Было бы плюс-минус 10-15 туда-сюда каждый день, ещё ладно. А когда вот такие числа, на 1-2 ,а то и одинаково - ну не может такого быть.
Как так не может? Щас друзья Пригожина набегут всё расскажут, как оно так получается. Стабильность во всём!
Больше 100 тестов в день не выдают.
Да нас всех за идиотов держат!!!!
за сутки проверено 2250 обьктов.(..см по тексту)...ну что врать-то это какой же нужно штат иметь,чтоб обойти обозначенное количество мест
...ну на бумаге...на бумаге...проверено...
«За сутки проверено более 2250 торговых точек, объектов общественного питания, единиц общественного транспорта и такси, баз отдыха и пляжей, составлено 127 протоколов об административных правонарушениях, по 11 фактам назначены штрафы», – сообщили в оперштабе.
Бумага всё стерпит...
Привлекают работников бюджетных учреждений для проверок. Сотрудник администрации с ксивой и пара сторонних. Иногда шлют просто сторонних, для проверок и составления протоколов. Инструктаж и вперед, проверяй.
"Удалёнкой" проверяли чтоль!...иль по перечислению штрафов?
Сейчас неделю будем 89 число рисовать.. Откуда статистика, если тесты то теряют, то готовят по две/три недели..Или как сказали сверху, так и рисуем
За три дня столб заменили, установив стальную опору, которая осталась после разбора путей на улице Светланской.

Статья полностью: https://www.newsvl.ru/vlad/2020/08/19/192410/#ixzz6VWRM8Ljn
Новости Владивостока на VL.RU
Это прорыв. А если б ту опору уже успели сдать на металл?
Город?! В котором!? Тащат всё?! Все, всегда и везде!?
На Станюковича после замены труб пропала даже мусорка?!
Три дня только вдумайтесь . В Космос летаем ,а опору три дня ставим. Мэр ты где ,АУ или способен только масочников гонять. Бегите Олеги из Края.
Три дня город без трамвайного сообщения из за столба ))))) Ну хоть починили. Могли просто всю программу развития трамваев свернуть из-за этого столба.
"Опасаясь того, что вагоны могут растащить на металл, их круглосуточно охраняли вагоновожатые, кондуктора и рабочие трамвайного депо"
С одной стороны здорово что есть такие самоотверженные работники-честь и м и хвала, а с другой стороны грустно, что такое возможно, что трамвай растащат на метал и такое приходит в голову граждан
Хорошо бы трамваи вернуть
Сегодня, 19 августа, возобновлено движение трамваев по ЕДИНСТВЕННОМУ во Владивостоке маршруту... На это ушло трое суток! Отношение к делу, действительно, о многом говорит в городе Бордюро-Крабовске.
На это ушло менее трех суток. Опора была залита в бетон, которому нужно было застыть.
а если бы не нашлось этой бэушной опоры, тогда что????!!!!
город остался бы совсем без!!! трамвайного движения!!!??
Не вагоновожатые, а водители трамвая, не кондуктора, а кондукторы. Вл.ру, как всегда, в своем репертуаре.
но и вы тоже в своем репертуаре... образование филолога даёт о себе знать? за пару недель вашего отсутствия на сайте народ совсем уж распоясался, пишет безграмотно, выражается некультурно... надо окультуривать... надо...
Где уж тут сеять разумное, доброе, вечное, если здесь не пахано еще...
А что, у нас ещё есть трамваи? О_0 )
Откуда, пригнали б\у с Москвы.
Город?! В котором!? Тащат всё?! Все, всегда и везде!?
На Станюковича после замены труб пропала даже мусорка?!
За три дня столб заменили, установив стальную опору, которая осталась после разбора путей на улице Светланской.

Статья полностью: https://www.newsvl.ru/vlad/2020/08/19/192410/#ixzz6VWRM8Ljn
Новости Владивостока на VL.RU
Это прорыв. А если б ту опору уже успели сдать на металл?
На промежуточных остановках люди продолжали ждать привычный транспорт, не зная, что трамваи заблокированы из-за аварии.

Статья полностью: https://www.newsvl.ru/vlad/2020/08/19/192410/#ixzz6VWQyQVTD
Новости Владивостока на VL.RU
А оповестить граждан видно не "царское" дело-то. Вот оно оно отношение к простому народу.
Опасаясь того, что вагоны могут растащить на металл, их круглосуточно охраняли вагоновожатые, кондуктора и рабочие трамвайного депо.

Статья полностью: https://www.newsvl.ru/vlad/2020/08/19/192410/#ixzz6VWQKjOgs
Новости Владивостока на VL.RU
То есть припахали в качестве сторожей. Вот она наша действительность.
А в целом довольно симпатичные эти Б.у трамваи. еще бы облагородить все вокруг линий и приятно было бы смотреть
веселый такой трамвайчик(полностью согласна с вами) конечно новые нужны.....
Эффективные менеджеры работают...
Жулики.
Я стесняюсь спросить, а с гарантийными обязательствами к кому теперь обращаться? Я так понимаю за это забыть уже можно.
Ставил у них в 2012, а в 2013 по суду вернул 135к, судья попалась обиженная на них за неисполнение ее решений, они тогда уже давали гарантию 12 лет и кидали людей. Юрист с их стороны не сопротивлялся, говорил: у нас заказов в мес 500 шт, время тратить на вас не хочется.
За чем наблюдать будем? Как они сматывают манатки и исчезают с награбленным от правосудия?
Предлагали они в 2019 году их натяжные потолки и гарантию 15 лет
говорят что, скорик все деньги высосал и продал одни долги
Тебе говорят?))) Или на заборе прочёл где-то?))) Мозги включай, ты бы купил компанию с миллионами долгов?
Как в наше время легко обмануть тысячи людей, и никому ничего не будет, истинное лицо демократии, воруй хоть заворуйся.
Демократия демократии рознь мне кажется в америке за такое посадили бы наверно
Конечно!...Трам-чесный-яво никто не посадит!...абсурд дерьмократии...
Не путайте демократию с феодальной клептократией.
Это суверенная демократия.
Жулики.
Наверно можно в очередь к должникам присоединиться по поводу не выполненных гарантийных обязательств.
И у кого теперь обязательства по обслуживанию?Со временем появляются косяки, окна то не вечные, хотя давали гарантию 12 лет на конструкцию.
Гарантии они такие...
Например, на кондиционер будет гарантия, если эта компания проводить ежегодное сервисное обслуживание на платной основе...
Какой гарант, такие и гарантии.
Согласен. Буквально сегодня звоню по поводу обслуживания...Ок! говорят!...6500 готовь!
Эффективные менеджеры работают...
Но стоит признать, окна они делали очень хорошие. До сих пор не нарадуюсь, очень давно поставили - все механизмы работают идеально. Оч жалко, что развалились. Мне кажется у каждого человека раньше при мысли "где делать окна", сразу возникала в голове компания "Эталон".
Да, тоже у них ставила давно и тоже всё отлично. Но руководители поменялись в апреле 2019, это основное. Новые, похоже, оказались не руководители, а жулики. Жаль людей, попавших на хороший имидж известной компании. Кто обращает внимание на имя руководителя в договоре?
В Артёме эталоне народу зарплату задерживают не дают вовремя
Дорогая компания я имею ввиду если заказывать у них окна
Падающие мосты,на которые 20 лет выделяются средства,но их никто не ремонтирует...Коронавирус- выделили "бешеные" деньги,но даже подъезды в домах никто не обрабатывает..Дороги, на которые тратятся млрд.руб.- но после первого дождя они превращаются в исходное состояние..Можно дальше продолжать перечислять все"вложения" в развитие инфраструктуры города, только от этого ничего меняется...Денег ни на что нет,только зп у администрации растут ,да количество коттеджей растет в геометрической прогрессии..Все стабильно...Все согласно лозунгам...
Привёз с Сахалина целую команду, а тут "дефицит бюджета региона "...
Ремонт по правилам РЖД
рыбный рынок должны заложить в 2019 году . а ВКАД , а стадионы , больницы . где деньги от ваших ТОРОВ , свободного порта Владивосток ? не у Вас администрация случайно в карманах потерялась ?
Олежа а ты у своего сына спроси. Он же у тебя крабовый миллиардер
И гёрлфренд в списке форбс.
"По прогнозам Олега Кожемяко, ситуация по поступлению налогов в казну не улучшается и до конца года бюджет края может потерять из-за пандемии коронавируса до 16 млрд рублей."
===============
На вазонах экономить не пробовал, которые нафик никому не нужны?
"Правительство края претендует на дополнительную поддержку из федерального центра на модернизацию..."
=============================
Как же надоела эта "путинская вертикаль", когда все налоги/финансы/ресурсы идут в Москву или через Москву, а потом регионы униженно выпрашивают "поддержку" :-((( А Москва может дать или не дать.
С какой стати?
Зачем Приморью чья-то "поддержка"? Мы тут что - недееспособные что ли? Или своих рыбы/леса/моря и прочего совсем нет?
Ну, и жизнь пошла. Мы, на задворках рынка...
Нет денег, у пирующих господ.
Затеянный рывок, уже давно в поминках,
Обмыл да и забыл, как кучу благ народ.
Сидящие в верхах! Зачем вам миллиарды?
Уж столько лет прошло, а жизнь идёт на спад.
Жируют, как всегда, лишь только казнокрады.
Из них, сытой стабильности, пожалуй, каждый рад.
Можно узнать по честному? Куда уходит прибыль?
Ресурсами торгуя, мы - нищая страна.
Опомнится пора! Не за горами гибель...
Богатства Руси делит, из списка Форбс братва.
И хочется, завыть, от столь паскудной жизни.
Ведь средства, у премьера, просит миллиардер.
Он просит для себя. Отнюдь, не для Отчизны.
Тогда какого чёрта он, в правительстве засел?
Какая интересная история разворачивается. Т.е есть некая пандемия, которая поставила жизнь на стоп. Людей закрыли, бизнес убили, налоги недополучили.Играли в административные комиссии по высосанной из пальца истории. А теперь, вуаля, нет денег. Так, вы, определитесь, или людям работа, а вам налоги или "всем оставаться дома". Тут на двух стульях не усидеть.
Стабильность - это когда ситуация не меняется 20 лет
Схемы вывода, отмыва, присвоения и распила всё те же, ничего нового, да и зачем? Пипл хавает как говорится )
Бордюры ставят, там где не нужно. Смех и грех. А город грязный, как помойка. Такого дна, давно не было, хотя выделяются миллиарды.
Ну протестной активности никакой нет, поэтому можно сделать вывод что люди довольны происходящим. Вон за окном люди катаются по морю на доске и с парашютом, всё в порядке.
У нас в городе с протестами не задалось. Многие наверное помнят, как разгоняли митинги, когда запрещали праворульные машины.. Никто не хочет получить дубинкой по голове.
Да всем просто плевать, боятся далеко не дубинкой по голове получить...Больше страх за невыплату кредита, или ипотеки, потерю рабочего места...Короче все прелести стада.
Пила в холостую работать не должна...
Стоило объявить, что напечатали 812 тонн 5000-купюр как халявщики тут же подтянулись
Где напечатали?
В банке приколов
Угостил бы мишустика крабами со "своего огорода". Глядишь - и просить можно было бы больше. Всё равно приморцы и этого не увидят. Только про дефицит бюджета края будем читать в очередной раз.
Всё идёт по плану
Нет, чтобы натурой попросить - личный беспошлинный ввоз авто - раз в 5 лет, или ипотеку для ВСЕХ под 2%, нееее - ВСЁПРОПАЛОДАЙТЕДЕНЕГ!!!....
Разворуют часть.
Фургала на вас нет!!!
Тут своих хватает.грабят по одной схеме.
При Фургале лучше жилось? Все делалось, проблемы решались, так?
Больше попросишь. поменьше дадут, но дадут и на рыбный рынок дадут и на квоты и на на вазоны,
Нужно начинать новую мусорную реформу, эта не ПОШЛАаааааааааааа
Как денег не хватает?
А если оптимизацию провести? Порезать расходы на зп, сколько можно будет использовать по назначению?
Снизьте зарплату Олегам и остальным единорасам, тут-то деньги на всё и найдутся.
Только не надо потом ныть что кто-то заболел и он здесь
Госсподи, помоги! Быстрей бы это удушливое "лето " прошло! Дай прохлады, прошу!
Доб утро всем
нормально так прогулялась(9час утра) по "Цесаревича",.посидела в сквере" Невельского" (посмотрела .как два симпатичных парня играют в теннис) помечтала))
Доб утро всем
Госсподи, помоги! Быстрей бы это удушливое "лето " прошло! Дай прохлады, прошу!
"Всё пройдет. Пройдет и это" (с)
Похолодание уже cкоро
и это лучшая новость!!!!
Доброе утро) Солнце на месте. Ждём дождь.
вот незадача, а у нас туман! но вам тоже доброго утра!
в деревне у вас всегда в это время по утрам туман
а Владивосток и есть одна большая деревня!
и, кстати, туманы на нашей улице не только по утрам, но и днём, и вечером, и ночью... район такой...
И когда эти хозяева
Будут свой центр восстанавливать?
А то стоит посреди центра это пепелище
Пора доску вешать
Памятник такому-то...
Во первых страховать надо было(сейчас бы не ныли)… а во вторых нормальную компанию охранно-пожарную искать, что б датчики пожарные ставили. Так то в 1 бутике б загорелось дежурный бы выслал машину, а следом пожарку и для остальных обошлось бы..
к сожалению не в том государстве что бы через суд и вообще что то вернули, тут все против людей
Мозги нужно было заранее включать и страховать имущество. Как обычно - экономят на всем, не удивлюсь, что и с налогами мутили. А как припекло - так сразу Путин и государство плохие. Не заботятся о народе, панимаишь
С налогами мутить практически невозможно.ЕНВД платится от площади,аренду не дадут без постановки на учёт в налоговой.А вот с 2021 всё будет по другому.
А продавцам там все арендаторы белую зарплату платили? Или треть ставки белыми , а остальное вчерную? Или это не уход от налогов?
Это проблема половины страны.Поэтому и пытаются перевести всё на безнал,отслеживать все сомнительные поступления на карту.Пусть ищут,только это не изменит ничего к лучшему.Так,кошкины слёзы.Вообще всё загнется,не только мелкие ИП.
Нечего на всех кивать, пусть каждый за себя ответит. И уж если вся эта мелочь не в состоянии платить нормальную белую зарплату сотрудникам, то пусть стоят за прилавками сами. Я уж молчу про торговлю китайским шмурдяком под видом "Италии" .
Могу ответить как обычно.Откройте ИП,поработайте на российском товаре,если найдёте,оформите продавцов(особенно пенсионеры будут рады),и платите,платите...Если всё получится,порадуюсь за вас.Про себя отвечу:работала 19 лет практически сама.Слава богу,уже свободна от этого ярма.
А вас туда на пинках гнали? Сами из себя бизнесменов корчили. Вот и до корчились. Когда жирно жили , то пальцы вентилятором гнули. Что то в шахту работать не пошли.
Мне трудно с вами общаться,т.к.не знаю,сколько лет вам было на время распада СССР.Для информации:работы не было,предприятия ликвидировались как моё,везде возрастной ценз(не старше 30).Если и находилась работа,то з/п не платили,а через полгодика посылали под жоп мешалкой.Муж:Дальзавод.Год без з/п.Дали только после продажи детсадов.Куда идти в такой ситуации инженеру с дипломом ДВПИ и 2мя малыми детьми?
Вы прямо агрессивно обличаете всех,кто с вами несогласен.Вы не моя свекровь случайно?Очень уж позиция похожа и терпеть всех не может.
Я в 93 году работал там же где и сейчас. Помню и талоны и другие радости. Так что 90ми меня пугать не надо. А конкретно в максиме на 90 процентов торговали китайским дешманом, втюхивая его под видо " фирмЫ".
Я Максим не посещала,возможно так и есть,не спорю.Отношения продавец-покупатель очень сложные,обман присутствует.Хорошо,что вы свидетель перестройки и знаете,как всё было.Кому-то повезло больше,кому-то меньше.А насчет нарушений и нечестности,налоговая 100% в курсе абсолютно всего.Если будет указание сверху,начнут закручивать гайки .
Кто ответственный за эту горелую архитектуру?
год назад же сгорел, в сентябре.
ВЛ.ру исправьте.. не 2018 год
Бабло за аренду драли.
Да, с владельцев площадей как с гуся вода. Думаю есть шансы выиграть дело, если доказать что обязанности владельцев здания не исполнялись должным образом - не проводились профилактические противопожарные мероприятия, не проводились проверки электрооборудования..
Была ИП и арендатором отдела в БУМе,который горел за год до Максима.Наш магазин закрывали в мае на 1,5 месяца для устранения недостатков после "Зимней вишни",а 19.11.случился пожар.Вот как такое бывает?Загадка для меня.Что-то отсудить?Если есть счета-фактуры,то может есть мизерный шанс,если уж всё сгорело.
Шансы призрачные, но попробовать стоит))
Во первых страховать надо было(сейчас бы не ныли)… а во вторых нормальную компанию охранно-пожарную искать, что б датчики пожарные ставили. Так то в 1 бутике б загорелось дежурный бы выслал машину, а следом пожарку и для остальных обошлось бы..
Какие ващи доказательства! (С).
И когда эти хозяева
Будут свой центр восстанавливать?
А то стоит посреди центра это пепелище
Пора доску вешать
Памятник такому-то...
а вот другие памятники-Хаятты сейчас клепают, знакомый работает говорит, что там ну такие огромные деньги прогоняют
Щас обанкротятся и рубля не дадут.
вторая волна добьет бизнес так что восстанавливать смысла уже нет
ты цены в магазинах видел(а) ? шмутьё просто конско стоит, его и так если и покупают, то совсем штучно
Рядом, возле заправки, еще один памятник. Место гиблое для торговых центров, видать.
Восстановлению данный тц не подлежит
Блажен, кто верует ...
Напомним, торговый центр «Максим» сгорел 21 сентября 2018 года.
В том году горел,а не в 2018.
Может он и в 2018 горел, просто вы не знаете )))))
Всё правильно нечего тревожить морского льва по пустякам =))))
Держал бы дальше оборону, сидит себе никого не трогает)))))
Красавец =)
"...Мы реквизируем этот бриг!....Морской термин..." (с)
Бесплатное мясо само в руки идёт.
Какой толстенький зайка, так бы и поцеловала его в носик.😍
Так может это его катер :))))
ему катер вкатил мож он хотел его купить чтоб загарать))))))))))))))))))))))
Это мужик тюленя подогнал который снимает рядом.
Красавец-то какой!
Теперь катер продать с рекламой-тут был ОН.
Чудо то какое!
Красавчик!
Всё правильно нечего тревожить морского льва по пустякам =))))
Держал бы дальше оборону, сидит себе никого не трогает)))))
Красавец =)
Стоял на Токаревском маяке катерок
Там сивуч прописался-морской зверек
И нежился б тюлень на солнышке по сей день
Так нет же,пришел Серега
Переживал,что лодка пострадает
Гнал,гнал тюленя,"нос" поднял
И сивуч скрепя ластами
С байдары той слинял
Поэтому,чтоб зверь какой то в судно не попал
Плавсредство нужно ставить на стоянке
А в море хозяева ластоногие
Зря согнал
Может он румбу нам поплясал..
"...Мы реквизируем этот бриг!....Морской термин..." (с)
ну какой он толстый и милый)
Ему там не наливали, "дрессировщики", сто грамм?
Много в мире аномалий. Эх!.. Не спился бы, "пацан"...
"Оборзевший типуган")))
уволил и все????? какой гуманный олег )))) надо было ему фамилию Гуманнюк взять )))
Вопросы с 15 года были)) умора, в 20 ответа не нашлось))))
5 лет всё это было в разоработке, тратилось время, средства...И в итоге Коваль уволилась ))) Нахапалась и ушла с гордо поднятой головой )) Молодцы какие сотрудники, медальку им!
Фраза ~"систематически получала взятки от 15 тыс" понятно, что это был "магазин". ТК из-за 15тыс никто рисковать не будет, а видимо, риска и не было. Не себе же она забирала выручку. И вот увольнение. На заслуженный, так сказать, отдых )
"систематически получала"?! "взятки от 15 до 200 тысяч рублей за услуги"!? В 2015 г. еще не был введен режим повышенной готовности - в масках и перчатках?! Перечень услуг приморского электронного правительства ещё не был достаточно широким!? Теперь он намного шире?!
Допрыгалась!
Да вы что?
В администрации тоже сидит одна такая заместитель - госпожа Соколова, к которой вопросов очень много и очень давно, а все никак не подкопаются. Беззубые "задаватели" вопросов.
Не долго осталось...
Олежа, присмотрись лучше к министру здравоохранения. В конце концов провал борьбы с коридор придется на кого-то повесить. Хорошая кандидатура на роль козла отпущения. Так что начинай сливать ее уже сейчас, а в финале этого фарса останется только уволить ее за неэффективность работы во время эпидемии. Тогда Олег Николаевич опять будет молодец, несмотря на сотку трупов и убитую в хлам экономику.
Всему свое время, всем достанется, без исключения! Может в это самое время, уже изучают данный предмет!
Разве такие вещи делаются самостоятельно, без участия заинтересованных вышестоящих лиц?
у этих госслужащих всегда младший стрелочник виноват, но иногда и "дилектора" попадаются
«...вся братва переоделася во фраки, но осталась по понятиям братвой...»
Снится прошлое. В нём, были "железяки". А, со стрелок, увозил в отдел, конвой.
"Олег Кожемяко заявил, продолжит освобождаться от неэффективных, недобросовестных кадров, действующих в своих интересах".

Как он их назвал? Да, за такое даже врагом народа объявить мало!
правительство.. министры... тьфу
Борьба за министерские кресла в разгаре.
А может вообще разогнать эти министерства с их
министрами. Пожиратели бюджета, толку от них - ноль.
По мне так не только Коваль нужно убирать,а бесполезные должности их взяточные сокращать.Огромный домище,полный министров ,раздувающих щеки от собственной значимости, и их обслуги.
Я вам больше скажу, у них еще несколько зданий в аренде, помимо главного, природопользование сидело на некрасовской, минздрав на первой морской 2, еще целый этаж в здании напротив краевого мвд.
Прямо спрут какой-то чиновничий.
Шепелявого вспомнил. У него то же куча вициков и других подчинённых назначенцев под следствием ходили, но Сергей Михайлович всегда был "не при делах"
Кожемяко по тому же принципу работает, хотя казалось бы за кадровые расстановки должен отвечать лично
"Олег Кожемяко заявил, продолжит освобождаться от неэффективных, недобросовестных кадров, действующих в своих интересах."

Просто умиляет )))
Холивар? Ну-ну.
"Олег Кожемяко заявил, продолжит освобождаться от неэффективных, недобросовестных кадров, действующих в своих интересах."
Уже? А когда новый Врио? А выборы? А сам-то куда?
.Олег Кожемяко заявил, продолжит освобождаться от неэффективных, недобросовестных кадров, действующих в своих интересах.
🙉 это ему и от себя придется освобождаться))
При шепелявом Елена Борисовна была простым консультантом. При вертолетчике ее карьера пошла резко вверх. Может это связано с тем, что на кампусе ДВФУ "сынок" поставил три точки питания и магазин?
Знаю, что это не эффективный чиновник (самое мягкое выражение), более того не чиста на руку. "Сидела" всю дорогу на "алкоголе" - поэтому и "выросла".
Но то, что она из тех, которую можно "закрыть" - ФАКТ!
Давно воруют в министерствах непойманные крадуны.
Всегда будет нуждаться в средствах, объём пустующей казны.
( Всю жизнь воруют в министерствах )
Елена , все закончилось ? Не расстраивайтесь , будете советником , база плательщиков никуда не делась !
По сравнению с композицией смальтовых рыб, которую сделал художник в 80-х это смотрится как дешевая пластиковая китайская поделка. Чем и является. Если люди раньше работали и создавали композицию с душой из смальты и гальки, соединяя в единое целостное простые формы, то теперь настало время залепона по-быстрому.
Что и наблюдается, к сожалению. Жалею, что теперь нет во Владивостоке должности главного художника, которую раньше Шугуров возглавлял. Время залеп по-быстрому и просто осваивание бюджета без элементарного художественного вкуса.
Как я понимаю, над обликом города трудится команда которая туи в горшках по городу перемещает.
Больше всего мне нравится, что их устанавливают мужики славянской внешности. А то уже кажется, что таких и не осталось на работах по ремонту и благоустройству.
Замечательно что их устанавливают на месте где ранее стоял грязный и опасный батут для детей!
Хотя фигуры ничего особенного не представляют из себя. Небольшого размера.
Хоть посмотреть на статУи и умилиться, раз купить и попробовать не получится.
какие жалестливые глаза у креветки - то ли в море просится, то ли просит не кушать...
Газоны бы не мешало еще сделать, выглядело бы куда лучше.
Памятники?
мне кажется,если бы рядом с этой незавершенной композицией установили бы щит с фото,как это будет выглядеть в стадии завершения,люди бы так не реагировали негативно...глядя на эти фото,честно,не представляю,как это будет потом,пока ,правда,какая то ерунда...но это лишь мое мнение)
пока аппетит нагуливай,а потом ларёк- пицца с морепродуктами будет
не пойму к чему этот Ваш комментарий?
Дороги, когда делать начнёте?
Памятник Губернатору и Мэру.
Мне нравятся настоящие деревья, трава, кусты, лавочки под кронами деревьев, чистота вокруг. А вот эти вот не нравятся. Скоро вместо настоящих деревьев, искусственные будут устанавливать и вопрошать: а нравятся ли вам...
Вам что, туи, прости господи, в вазонах, не нравятся??? Ну вы и привереда
А что, эти светодиодные деревья вам не нравятся (у здания администрации Владивостока)?
мне нет
Пусть будет. Это лучшее на сегодняшний день. Безумный кит и клатбищенская стена из могильных вазонов, Туй и партулака... Это ужас. Что курят в мэрии ландшафтники? Клатбище в центре города. Идём на работу мимо и все матерятся или плачут. Увезите это мрачное безумие подальше из города.
Не надо фигур ни каких. Сделайте хотя бы только что бы было ЧИСТО ВСЕГДА.
И лавочк, сделок и лежало побольше и мусорок, только не рядом с лавка и.
Ну что сказать, скоро детям будем морепродукты показывать только. Цены-то дикие.
Стот пудова недели не простоит эта экспонация :) Мэришка как всегда бабло на ветер кидает со своего 9 этажа.
Памятник исчезаещему виду?
Вандалы у креветки найдут что оторвать...
А когда вместо видимости начнут Набережной на самом деле заниматься?! Ведь разваливается на глазах - "чумазое лицо" города. Никакие Ваши фигурки ее не спасут от этого, одни пирсы "времен войны" чего только стоят!
Стиль? композиция? дизайн? А нахрен - воткнем пластиковую креветку в грязь)
Господи, кто в администрации этим занимается? То горшки похоронные на площаде понаставят, то на фигуре "чужого" бабло освоят. У вас совсем нет вкуса там? Наймите уже нормального дизайнера по благоустройству окружающей среды. Без слез и смеха на эти потуги не взглянишь.
Я тут уже раз 20 повторял фамилиии этих деятелей. Уже лень) Зайдите на сайт администрации города, там найдите "управление дорог и благоустройства" - вот там они все сидят, благоустройщики эти. Там все имена, фамилии и даже рабочие телефоны есть.
Главное создать видимость бурной деятельности, а по факту, если все разложить по полочкам и копнуть поглубже - пшик, ничего не значащий для города и не имеющий никакой полезной составляющей. Если в грязь воткнуть цветочек, то общая картина без фотошопа не будет иметь желаемого результата!
Нужно в эти горшки могильных воткнуть фото этих дизайнеров, чтоб город знал, кто хоронит их деньги и уродует городские улицы. Послать бы их поучиться не в ЮТУБЕ, а в институте, да и историю города узнать, чтоб понимать, где и какую инсталляцию выставлять.
Туда без образования соответствующего не беруть. Туда как раз и берут после универов. Интернет умного человнка может большему научить, чем глупого научит образовательное учреждение.
То, что назвали санаторием МВД "Приморье", на самом деле - Океанский военный санаторий.
По сути ни один пляж не отвечает требованиям безопасности, вот где должны работать административные комиссии, а не вылавливать и штрафовать без масок и прочих бредовых атрибутов..
Вот бы снесли все эти харчевни на Шаморе, а то не пляж, а какое то гетто.
То, что назвали санаторием МВД "Приморье", на самом деле - Океанский военный санаторий.
Ментовский пляж там тоже есть, но дальше.
- А спасатели у вас есть?
- Да, вон вышка, а вон стул
на Чайке я бв ни за какие бабки б не купался! там труба идет прямо по середке пляжа. и еще две маленькие - там, на фото 71 одна! привет "мамаше"!
«на Чайке я бв ни за какие бабки б не купался!»

Ну, он стал гораздо чище за последние годы.

«там труба идет прямо по середке пляжа»

Труба там идёт в районе кассы (в конце пляжа, фото 76, где касса, прокат, душ -- в аккурат под душем). Эта труба -- экстренный водосброс с пруда-накопителя кочегарки выше (за железкой). Если нет больших дождей -- с неё ничего не течёт обычно.

«и еще две маленькие - там, на фото 71 одна!»
Это не труба. Это от дебилов на машинах, чтобы не по кромке не проезжали. На этой фотографии есть устье речки (в самом конце за бетонными сооружениями). Вот оно идёт с района кладбища, хотя вода визуально -- очень чистая. Там ещё есть перепуск под ж/д насыпью (как раз на середине пляжа), чтобы вода из ложбины между дорогой и железкой могла уходить. Но я там воду никогда не видел. Может в сильный дождь, но тогда я обычно там не хожу.

Вся канализация (официальная, по крайней мере) на Чайке подсоединена к центральной канализации, что идёт на очистные в районе бывшего мусоросжигательного района. Говорят, что пляж на «Чайке» очень близок к официальному открытию для купания. Подозреваю, что там чище, чем на пляже на Спортивной набережной.

«привет "мамаше"!»

Ей на тебя -- глубоко наплевать.
Фотограф ленивый? на пляж "приморье" не пройти? лень было вдоль железки 20 метров продвинуться?
Я думал спасатели для утопающих, а круги для купающихся.
По сути ни один пляж не отвечает требованиям безопасности, вот где должны работать административные комиссии, а не вылавливать и штрафовать без масок и прочих бредовых атрибутов..
Что это за статья ? Где спасатели Малибу ? Нет никакого стимула утонуть !
Да они на пенсии уже, о чем вы.
Спасение утопающих — дело рук самих утопающих.(с)
И как теперь руки чаще мыть для профилактики не заражения ковидом, как советует Елена Малышева? Облизывать что-ли?
ни тебе горячей...ни тебе холодной...да вырубайте уже все сразу! народ слишком развращен благами цивилизации!!!! пора возвращаться в каменный век...ближе к природе-матушке...
Сильно , так Держать
Если в кране нет воды,а в розетке тока,значит ты не далеко,от Владивостока!🤗
У нас на Черемуховой 8 горячая вода как праздник! Могут за лето неделю дать и все
Это по ходу норма, отключать свет и воду в период Кароны. В России живём ведь. А вось норм.
Карона - это мама Каркуши?
хрюши
А еще шепчутся, что в городе учения будут. Недовольных грузить в автозаки штабелями, как бацка уже распоряжался.
Син Бэттек)
Фото крана как бы намекает, ... вам а не воды
И как теперь руки чаще мыть для профилактики не заражения ковидом, как советует Елена Малышева? Облизывать что-ли?
Мочой, она стерильная
А зачем их мыть? Антисептик есть же))
Здесь должна быть реклама доставки воды
Всем на природу. Родники не пересохли.
Как это соответствует призыву с названкой ,,повышенная готовность,, , наверное так же, как социальная дистанция , ведь для сообщества людей это требование ,гораздо правильнее и грамотнее обозначать, как антисоциальная дистанция.
Вруши
ни тебе горячей...ни тебе холодной...да вырубайте уже все сразу! народ слишком развращен благами цивилизации!!!! пора возвращаться в каменный век...ближе к природе-матушке...
И свет за одно ☺
На Часовитина уже 2 часа и этого нет))
пять!!!
Отличное решение, отобрать одну полосу и нарисовать велосипед.
Нужно так же со второй речки до площади сделать.
Бред, нужно не отнимать ещё одну полосу, а добавлять.......
Посмотрите как нужно делать...... (смотрите картинку ниже)......
То вы научились пользоваться трафаретом, это мы уже поняли, а слабо сделать нормально, где нет машин, где есть зона для прогулок и велоспорта (где свежий воздух)...
Хоть так
Ну да, наша страна самая большая и самая боХатая, у нас больше всего нефти и газа и она самая лучшая. Но, Построить то сразу велодоржки не смогли, пожадничали когда строили дороги.
Ну хотя бы так для начала) А вообще, велодорожки нужно и в городе делать, конечно. И выделенки для автобусов.
Делали их в центре. Только автобусы по ним проехать не могут из-за открытых, упавших люков и паркованных авто у магазинов.
Чудо! В нормальных городах она везде, у нас же где и так все катаются, дали добро это делать официально!
это в каких таких "нормальных городах"?
Альметьевск, вероятно.
начало есть.
Ну там движение слабое 1 машина раз в 5 минут. Ток самый кек что эту дорогу хотят использовать под проект ВКАД и велодорожки там 100% не будет.
Зато в отчете за год можно рапортовать.
По правилам велосипедист двигается по крайней полосе и без всяких велодорожек. Что поменялось?
что теперь у велосипедиста есть дорожка , на которой не будет ездить автомобиль. очевидно же.
А 20 км до неё ты как будешь добираться?
как и раньше, по дороге, может и ширина велодорожки недостаточна для того, чтобы быстрые обогнали спокойных, но как- нибудь мирно поместимся, надеюсь.
В эти выходные точно будут веловлрушные.🚲
нафиг ждать выходных. прям завтра рвану если дождь не пойдет
Велодорожка, говорите...
Лисапед на 14 фото доставил.
В нашем городе реально нет места для велодорожек. То, что город строился во времена СССР и не планировалась массовая автомобилизация, ничего не значит, потому, что она и сейчас никем не планируется. Для чиновников наш город - место работы и одна из ступенек карьеры, они не связывают с Владивостоком ни своё будущее, ни будущее своих детей. Отсюда стремление максимально уплотнить город, воткнуть многоэтажки там, где уже подведены коммуникации, не заботясь о количестве парковочных мест, скверов, детских площадок, ширине проезжей части и всего того, что называется комфортной городской средой.
У нас в городе бесмысленны велодорожки так как везде сопки что сильно осложняет жизнь велосипедиста,максимум где можно сделать велодорожки это места по типу тропы здоровья.
то есть ехать в потоке машин в сопку легче , чем спокойно пидалить по своей полосе в ту же горку? странная логика)
и в современных байках стоят системы, при которых ты спокойно достаешь телефон и залипаешь в вотсап , пока потихонечку едешь в сопку. на тратуаре или в правом ряду около бардюрки уже не так комфортно
Ну по порядку, количество желающих ехать в горку на велике очень не большое и под них никто не будет переделывать дороги или двигать авто(снижая пропускную способность дороги)
То что вы говорите про электро вел (как я понял) это уже не велосипед в каласическом его понимании и относится также и к электро самокатам и прочей электро шняги, для этого уже можно (и нужно по идее) делать отдельные дорожки так как электро дич вполне может ехать и 60км/ч, и пускать такой контенгент вместе с авто очень опасно одна ошибка и можно получить фарш. Только для таких нужно внести поправки в пдд и прировнять к мото технике ибо не дай бог встретить такого чудака который на двух колеса залипает в смартфон и когда он проморгает вспышку и навернется под колеса авто или вырулит то и наказание было соответствующим, а не срок водиле как сейчас.
нет, не правильно понимаете, "система" это двигательная система велосипеда - звезды, переключатели скоростей и т.д. электробайки по велодорожкам бы и не двигались они спокойно конкурируют с автомобилями и на обычной проезжей части.
я говорил про современные системы с задними звездами по 40-50 зубов. то есть 10-12 скоростные системы, при которых любая горка не проблема для мтб райдера, а уж шоссерам еще проще.
ну сроки за залипание в вотсапе водилам автомобилей что то не дают..хоть и в пдд им там все прописано:))))
Вы давно не видели велосипед. Любой человек может заехать по ул. Шефнера на проспект Красоты и т.д.
Дороги в Находку нет. Зато есть велодорожка. Кто автор этого решения?
находка пусть делает дорогу в столицу. сено до коровы не ходит;)
не они могут в принципе нанести разметку в лесу, в принципе равносильно будет и этой велодорожке, они прост 2, уже существующих, полосы у машин отжали)
А при чем тут г. Владивосток?
Хорошее начало
Не 2/3, а 1/3 занимает. И 1/3, занимает буферная зона. По фото же видно!
полоса автомобильная, потому одна штука автомобилей на ней размещается. полосы две (было) в каждую сторону, одну забрали и поделили на три: две части для вело и одна буферная. на картинке это и с математикой у vl.ru на 5.
то есть на куске набережной и тропы здоровья - это нелегальная велодорожка?
ещё в кампусе была велодорожка, но эта первая среди настоящей дороги с автомобилями.
ну да, отрезанный от автомобильной дороги маленький кусочек из ниоткуда в никуда, проезжаемый за 10 минут - это конечно Мощъ и Инновация панимащъ
то есть, сразу как в Корее надо было, через всю страну?
что значит, отрезанный, там завалы какие-то организовали? велосипед везде проедет, если это не автомагистраль.
вокруг этого участка нет массового жилья
до и после этого участка нет тротуаров и по факту отсутствует даже нормально проезжаемая обочина, не говоря уже про велодорожку
начало и кусок этого участка не ведут ни из места массового отдыха/рекреации - ни в место массового отдыха/рекреации
этот участок не проходит через/вдоль места массового отдыха/рекреации
то есть это просто кусок автомобильной трассы с искусственным сужением
и чтобы добраться до "специально предназначенного для движения велосипедистов" места (причем проезжаемого исключительно из одного конца в другой) - велосипедист в любом случае должен сперва десятки километров ехать по обычной автомобильной трассе, либо через лес - но все равно сперва по автомобильной трассе

поэтому это именно отрезанный кусок
пешком минут 5-7 вроде бы проходится. на лисапеде можно и в минуту уложиться
это вообще шутка была и краску некуда деть было. вот решили нарисовать...
Участок лучшими проезжается от 12 до 13 минут, туда и обратно. Вас в списке нет.
в наших реалиях даже на этих фотках видно что это опасно для жизни!!!!
Надеюсь это начало развития велодвижения во Владивостоке и близлежащих районов! И в дальнейшем будет много хороших, грамотно сделанных велодорожек, а эта дорожка только начало. Велосипедистов с каждым годом все больше и больше и велодорожки нужны.
Чтобы создать во Владивостоке благоприятные условия для нормального движения велотранспорта, необходимо вносить более серьезные изменения в дороги, нежели просто пририсовать велосипед. Если вас устраивает подобное "развитие велодорожек", то хотя бы гляньте как это делают в нормальных развитых странах.
Тошнит от словосочетания "нормальные развитые страны".
Чувак, прекинь, такие есть! Там люди не "кончают" от "кинжалов". У них чуткА другие интересы в жизни.
это наверное имеется в виду там где хлеб и бензин по 2-3 бакса:) куда уж нашей то аграрной державе с ними тягаться. )))
выжить что бы с голоду не помереть или от того же коронавируса ...
А сколько месяцев сезон для велопроката в городе? Зимой они будут просто для красоты?
бывают города, где от снега чистят велодорожки, тротуары, а потом проезжую часть для автомобилей. круглый год всё равно некоторые ездят и не обязательно по дорогам.
Некоторые круглый год пьяные по улицам ползают. Давайте застелим все ковролином.
Все же речь идет о выделенной полосе, в том числе с целью разгрузить трафик. Но толку от этой разгрузки если в летний период трафик в городе и так падает, а зимой эта разгрузка не будет работать?
Цели определены неверно или этими способами они недостижимы.
Отлично!
Сам факт, что до администрации дошло, что нужны дорожки для вело и просто прогулок-ну, прям, очень радует.
Но!!! Когда же, блин, будет разрешаться строительство хоть чего- то нового жилого только при наличии подобных объектов. Не потом их лепить, непонятно куда, А Сразу!!!! Районы сейчас строятся и что..... Ничего! Узкие дороги, отсутствие нормальных парковок, убогие кустики вместе с небольшой детской площадкой и фсе. ГДЕ общая планировка микрорайона и т. Д.
Город не приспособлен для велосипедистов, а отнять у автолюбителей 2 полосы и пририсовать велосипед - не очень умно. Необходимо подходить к этому вопросу комплексно, а так - это ни о чем. И кстати дорога эта на так называемый поселок "Канал" ведет по сути в никуда, нет там никакого поселка, есть лишь пара деревянных заброшенных построек времен царя-гороха. Разруха, нищета, безнадега. Дальний Восток.
Так и для автомобилей не приспособлен, но это же вас не останавливает.
1. Если дорога ведёт в никуда и там ничего нет, то что тогда ты переживаешь, что у автомобилистов отняли 2 полосы?
2. Там есть яхт-клуб, маленький стадион и очень симпатичные домики, которые построили для тех, кто не захотел уезжать с Русского из - за строек.
1. В никуда всмысле что там тупик. Туда ездят просто поставить авто и наслаждаться видом моря, типо набережной используют место в конце дороги. В любом случае люди туда едут, порой превышая скорость, отсюда и большая вероятность сбить велосипедиста, так как ничего кроме разметки "велосипедную" полосу не отгораживает.
2. Про стадион первый раз слышу, ничего не путаешь? "Симпатичные домики" это те, в которых вместо нормальной воды течет ржавая? Примерно в середине дороги слева многоквартирный дом, похожий на коттедж, о нем речь?
Кого вас? Это больше вопрос к тем, кто делал такие узкие дороги, без какого либо запаса на будущее.
Вас это так называемых "автолюбителей". Интересно о каком будущем вы говорите и почему количество "автолюбителей" в нем должно увеличиваться.
С чего решил что я автолюбитель?) Экстрасенс?) Ошибочка, нет у меня авто)

"Интересно о каком будущем вы говорите и почему количество "автолюбителей" в нем должно увеличиваться."

С каждым годом авто больше становится, или не согласен? В СССР было мало авто и логично было учесть тот факт, что автомобилестроение будет только прогрессировать. С учетом этого и нужно было строить дороги с запасом на большее количество автомобилей. All Right?
Не понятно ничего. Вы о какой то конкретной дороге говорите или в целом о городе? И почему строители городов должны идти на поводу у производителей автомобилей? В мире есть и обратные тенденции, когда части городов закрывают для автомобилей.
Естественно речь обо всем городе, ты же сам начал этот диалог, сославшись на то что "город не приспособлен для автомобилей". При чем тут идти на поводу? Это здравый смысл, строить так, чтобы в будущем не случилось как сейчас во Владивостоке.
Похоже что те, кто принимал решение о строительстве узких дорог, имели такой же склад ума, как у тебя. Это и привело к тому что, опять же процитирую тебя же - "город не приспособлен для автомобилей".
Ну да точно. Оскорбление оппонента это лучше всяких аргументов.
Город строился в совершенно разные эпохи - конец 19 века и начало 20 века, советское время, 90-ые. Кто из них должен был задуматься о несчастных водятлах?
На дорожки для носа они больше денег тратят, чем на велодорожки.
Велосипедистам пофиг на велодорожки, они им не нужны. Они и по Золотому мосту неплохо катаются, пытаясь попасть под колеса машин, идущих по крайней правой полосе...
они не катаются, а едут по своим делам, по своей полосе, согласно ПДД.
Давно пора было его там поставить! Только посмотрел на фото, а будет ли видно пешеходам с луговой сигнал Стой/иди. Как-то вроде далековато его от пешеходной дорожки поставили.
Хорошее решение.Там пешеходы переходят дорогу с утра до вечера сплошным потоком туда сюда.
ещё одно очень любимое хлебное место гаишникам ликвидировали
Наконец-то! Я, кстати, писала обращение по этому поводу в ГИБДД в инсте, когда они спрашивали про улучшения в городе. Буду думать, что и моё мнение прочли и приняли к сведению:)
лучшее враг хорошего!!!! это как раз таки и есть!!!
А можно я информацию о светофоре солью в мэрию Москвы ? В обеденный перерыв , перед десертом ?
там просто нескончаемый поток пешеходов ..поэжтому давно нужен
Одно неправильно. Выключать их надо на ночь в желтый режим.
А для рельсового транспорта светофор будет?
Нет.
То-есть, автомобиль, едущий на зеленый, вынужден будет остановиться и уступить трамваю?
Ох, если память мне не изменяет, обещали поставить еще в феврале 2019 года.
Пусть поставят ещё на пешеходный переход в начале Борисенко, где остановка автобусная
Да неужели? Как говорится, лучше поздно, чем никогда. Всегда сочувствовала тем, кому приходится регулярно ездить через эту муравьиную тропу.
А машины что, прям на трамвайных путях будут перед светофором останавливаться судя по фото?
ДА НЕУЖЕЛИ я всю жизнь его там ждал, ну реально с детства он там был нужен как воздух еще 300 лет назад, и наконец то дождался, ну хорошо что хоть на моем веку.
Хорошее решение.Там пешеходы переходят дорогу с утра до вечера сплошным потоком туда сюда.
Вот правильно! Перекрыли гусиную тропу. А то там за кущами так любили ментики прятаться и штрафовать всех подряд, запускали свою "утку" и та под колёса бросалась!
все, у гибдд закончился сенокос
У нас для пешеходов кроме светофора надо ещё шлагбаум ставить, так и будут переть напролом не глядя. Зебра ведь, а мы бессмертные...
Давно пора было его там поставить! Только посмотрел на фото, а будет ли видно пешеходам с луговой сигнал Стой/иди. Как-то вроде далековато его от пешеходной дорожки поставили.
Звук точно услышат
Сколько нечистоты сливались в озеро и какой ущерб успели нанести водоёму, остаётся загадкой.

Если бы не жители загадочного города, зловонная течь никакие бы службы не заинтересовала.
ДНО пробито! а нет, снизу постучали с казали вам до 2034 года погружаться
А вот кому жаловаться ? У нас на Волгоградской 20в цветочный магазин. Каждую неделю сливают на асфальт свои тухлые нечистоты. Пахнет так что проезжая на машине мимо перебивает запах и вкус. И всем наплевать. Наблюдаю это уже как три месяца
Штрафовать за разгильдяйство никого не собираются...
Какие на фиг сроки? Такими темпами идут работы, что вряд ли к новому году хоть что-то закончат. Разбомбили ВЕСЬ парк, с апреля возятся и ничего, кроме огромного количества убитых деревьев (я не про "санитарную" порубку - просто содранные стволы, смятые ветки, обломки), груд вынутого грунта и щебня везде - нет. Оргаждающие очередную зону раскопок ленты появляются вдруг и на неопределенное время, когда и что закончат и расчистят никто из работников не говорит. В 9-10-11 утра на объектах вялое шевеление пары-тройки "узбеков", очевидно, обозначающее интенсивную работу.
У нас в городе не так много мест, где можно было бы погулять вдоль озера, посидеть, порыбачить с ребёнком. Приехали туда вконце июля, а там вонь и рыбка пузом к верху плавает, плюс второе озеро облюбовали бомжи, вонь и от озера и от бомжей. Озера затянуло грязью.... оно в пене... Гулять теперь там невозможно, уехали расстроенные. Неужели нельзя вложить деньги и правильно, с толком их освоить. ПРИВЕДИТЕ ЖЕ ВЫ УЖЕ В ПОРЯДОК ПАРК МИННОГО ГОРОДКА!!!!!!!! Такой прекрасный парковый участок в городе, ну неужели нельзя его облагородить (((((((
Там с незопямятных времен мезду 1 и 2 озером вонь сероводородом и всем пофиг.
Когда уже ливневку на Борисенко возле трамв.парка починят? Там яма задолбала уже. Уже три раза заделывали. А как дождь , так все заново проваливается!!
А чистот в этой деревне никогда и не было
Новость не новость, что там у хохлов?)
Не город, а сплошная экологическая катастрофа.
Да зделайте хоть что-то хорошо
Все постепенно ; вот кадки на колесиках , потом паровоз , автомобиль , калькулятор , дума , итд !
Классные фото , почти Петергоф , но цари так долго не правили , чтобы такое сотворить !
Самое красивое необычное место в городе напоминающее детство...и то загадили
А в море нечистоты благополучно распределяются по всему заливу и "всё так чинно, благородно...".
разруха...
и вонь!
ущерб водоему?! дам там рыбы дохнут )) а так по всему городу авария в каналезе!
А этам парке проблема с канальей со стороный старой Патриски - вечная.
Три тысячи чертей
Наш город мне телевизионную передачу напоминает - "Что? Где? Когда?" называется.
Это почему же?
А не поймёшь, что, где разрыто и когда всё это кончится?
Только и читаешь про миллионные контракты, а результаты плачевные раз за разом...
Наш край и город прокляли, видимо. То что творится у нас по другому нельзя объяснить. Или просто вынуждают всех коренных жителей покинуть этот край. В этом цель .
ну не зря же каторжан сюда ссылали(еще Сахалин..такая же ж...)
АППЕНДИКС КОМУ МЫ ТУТ НУЖНЫ ЗАБЫТЫЕ БОГОМ
точно
славься власть РАЗРУХИ!!!
Толстого 23-25. Тротуар брошен,дорога разворочена.Тротуар вообще в никуда. Говорят,что спрашивают местных жителей? Жители в ауте. Скоро школа, там дети ходят. Думаю мэра надо не штрафовать, а гнать. Говорят ,что тендер на асфальт дороги еще не проводился. Кто проводит тендеры? Второй год не успевают, переделывают, исправляют. А где администрация? Оштрафовать и гнать,гнать и гнать таких бездарей.
Дирекция каких пространств?)
В сквере Дружбы посередине забетонировали площадку и все.. как они собираются там что-то успеть сделать за 10 дней - я хз
Вот так все через, специалистов нет, да их ни кто не готовит из кишлака более сговорчивые от того такая жизнь
ничего впереди зима еще насидимся на скамейках
"...Так, в изначальном проекте реконструкции сквера Надибаидзе пешеходные дорожки выходили на проезжую часть..."
Кто проект готовил, опять Омск/Томск/ит.д.?! Проектировщики во Владивостоке то хоть были, на место выезжали? Хотя чему удивляться. Возьми любой, подчеркиваю, любой пешеходный переход в городе - начинается ниоткуда и заканчивается в никуда. Любо канализационный люк, либо заросли полыни, решетка ливневки, подпорная стена и т.д. Почему мэрия так ненавидит пешеходов?
Не могут договориться по размеру отката
Да откуда берутся эти Салават Галиев, Гагик Захарян
с бывших южных республик
С Татарстана!
Салават - парень с Казани, где занимался строительством подобных вещей с большим опытом. Приехал заниматься реальными делами, а не в интернете сидеть, болтать.
Ремонт Пушкинского сквера - его реальная заслуга.
Там минный городок канализацией затопило.
О там нужен с лопатой и своим большим опытом.
Кстати передвижные клумбы это он придумал?
Немного непонятно, почему заказчик, который ставил на конкурс эти скверы в лице и. о. руководителя Дирекции общественных пространств Салавата Галиева вдруг сам говорит, что пришлось переделывать дорожки, менять подпорные стены.После проекта решили обсудить с жителями. Почему это все не сделали ДО того, как выставить на конкурс? Вы же сами документацию делали.
Непрофессионально как-то.
Если кругом рас@#₽#@vo, странно ожидать порядок от кого-то
Да вы не понели он хотят оставить на следующей год
Толстого 23-25. Тротуар брошен,дорога разворочена.Тротуар вообще в никуда. Говорят,что спрашивают местных жителей? Жители в ауте. Скоро школа, там дети ходят. Думаю мэра надо не штрафовать, а гнать. Говорят ,что тендер на асфальт дороги еще не проводился. Кто проводит тендеры? Второй год не успевают, переделывают, исправляют. А где администрация? Оштрафовать и гнать,гнать и гнать таких бездарей.
В стране не хватает рабочих рук.....
Один из миллиона способов роспила бюджета: по сговору с заказчиком подрядчик намеренно затягивает сроки сдачи объекта. Платит штраф, который потом судорожно пилиться между главами заказчика и подрядчика. Бюджет сам как обычно пролетает.
Штрафы и пени уходят напрямую в бюджет. Заказчик их и не касается. Для подрядчика штрафы это чистый убыток - что ушло в бюджет, то пропало. Поэтому "намеренно" никто работу не затягивает. В случае с задержками ремонтов скверов штрафовать нужно проектировщиков, чью работу пришлось переделывать. Кроме того, в этом году в связи с ковидной историей подрядчикам легко уйти от уплаты пеней (штрафы выставляют за нарушение условий контракта, кроме срыва сроков; за срыв сроков - пени).
вы такой псевдо эксперт, сразу видно, из диванного аналитического отдела.
вы вообще не понимаете о чем пишите.

никакому подрядчику ООО такая схема не будет интересна.

и штрафы идут в бюджет, оттуда их так просто не достанешь.

короче, ерунду написали, но главное чтобы обвинить в чем-то. обвинения, голословные и объективные, всегда в тренде.
надо что то кардинально менять в этой системе тендеров,подрядчиков , выполнения работ. и властям это должно быть очевидно,если они конечно сами не погрязли в этой коррупционной схеме. Не можем сами-приглашайте китайцев или корейцев,те и воровать не будут и сделают как надо.
сделают из китайских материалов силами китайских рабочих. Еда и даже вода на стройплощадках будут тоже китайские из Китая.
Они так работают.

Государству не выгодно с экономической точки зрения нанимать китайцев, потому что в таких случаях деньги не остаются в стране.
Дирекция каких пространств?)
Межгалактических, ясно же.
Сейчас в тренде "общество" везде вставлять.Типа о нас заботятся,не щадя живота своего.
Интересно, а тех умников, что нам съезд с Толстого на Красоту разворотили и бросили, кто-нибудь штрафовать собирается? Там и раньше дорога была паршивая, а сейчас так вообще караул.
"закончен на 99%" обалдеть, мне бы такую точность
Что-то всё это так сильно не удивляет
"Жителей и гостей Владивостока просят быть бдительными и с пониманием отнестись к возможным временным неудобствам."
Это, типа если по голове дадут дубинкой, то не волноваться, так как это учения и временные неудобства?
Два фактора,которые определят ход событий:
1 Экономика
2 Время
У Саши и Вовы проблемы с экономикой(очевидно)
Их время уже прошло(совершенно так же очевидно)
у нас теперь главные террористы - это голуби на центральной площади!
Непонятно, зачем учения по пресечению ... В ГОРНО-ЛЕСИСТОЙ местности надо проводить в городе, а не в этой самой горно-лесистой местности?
Что - оппозиция какая то митинг затеяла?
Устаревшее слово, пора менять на "Антиоппозиционные учения"
Видосиков из беларуси насмотрелись, самим захотелось в войнушку поиграть )))))
Периодически, и не так уж редко в СМИ проходит информация о том.как в том или другом регионе накрывают ,обезвреживают террористов .Но далее ни гугу про то,как проводится расследования их деятельности и какое наказание по отношению к ним применено .Не фуфло ли впаривают населению для оправдания ,, завинчивания гаек,,? Метода используемая спецслужбами многих, а может и всех стран ,где они имеются.
Если это операция Рельеф, то и бегали бы по сопкам за городом, там места много. Есть где в войнушку поиграть. И людям бы не мешали.
При огромной территории нашего государства, прямо других мест ни как не подыскать.
Ерунда какая-то, не нужны такие учения вообще никак.
Наивный Паша-они будут тебя защищать?...вернись на Землю грешную...
Защищать? у нас же самая дееспособная армия, у нас же полиция и росгвардия, враги должны итак не приближаться к нашим границам, ибо их поражение неминуемо. Или уже не так?
"Жителей и гостей Владивостока просят быть бдительными и с пониманием отнестись к возможным временным неудобствам."
==================
Как будто во Владике обычных неудобств мало =/, а тут ещё и на тебе - дополнительные временные перетерпеть надо.
Я помню когда первый раз столкнулся с троллями .. это было в году так 2008 там просто страницу за страницей заполняли .... чем ? фигней чем же еще...потом пошел прогресс небольшой , стали рисовать связный текст хотя то же фигня если честно .... короче , у меня одно пожелание для всех и всегда - фильтруйте базар и включайте голову
Два фактора,которые определят ход событий:
1 Экономика
2 Время
У Саши и Вовы проблемы с экономикой(очевидно)
Их время уже прошло(совершенно так же очевидно)
Это констатация факта-можете относиться к этому как хотите,перемены неизбежны
от этих перемен лучше не станет точно
В Брежневские времена застоя не нравились,.сменили на перестройку Горбачева...кому стало лучше..?
Кто сменил? Горбачёва ввели в заблуждение западные "партнёры", дальше был захват власти, госпереворот если хотите.
Никто не говорит,что будет лучше-скорее наоборот,события будут драматическими
Хуже тоже не будет, кто боится перемен, тому нет места в управлении страной. Сами твердят: времени на раскачку больше нет, нужен прорыв. Никакие полумеры не допустимы, нужны решительные действия, а раз не способен, найдутся те, кто сможет. И считать что никто кроме них - непомерное чувство тщеславия, важности собственной персоны и просто самодурства. Незаменимых нет.
то-то и оно(вестись на ....не нужно)
Все "незаменимые" приспешники американской школы экономики
Вот пусть валят в США и там развивают экономику тогда.
Почему тогда к нам со всего мира не бегут,а от нас убегают в проблемные экономики?
так и сейчас тоже вводят в заблуждение...
Кто вводит, госдеп? А кто вообще говорил про сотрудничество с подлыми выходцами со "старого Света". Американцы - расистская нация, их самоисключительность сродни фашистской идеологии, они способны воевать лишь там, где им не дадут отпор, при этом опять-таки совершенно скотской тактикой "выжженной земли".
А сейчас прям не раздают страну, то китайцам, то в угоду западным "партнёрам", да хоть Африке, лишь бы цена устраивала.
Я о молодежи,детях своих коллег,знакомых.Они уже не вернутся скорее всего,и это не 1-2 человека.А такие возрастные, как я, здесь то не нужны,что смеяться.
Может и так.Среди знакомых компьютерщиков нет,в основном более прикладные инженерно-технические специальности.
Сколько и что получил меченый за свою "борьбу за мир и подвиги", знаете ? Почетный гражданин Германии и кавалер Филадельфийского Ордена США ...тьфу
Мне нет дела до предателя, способствующему развалу сверхдержавы СССР, до которой нынешней РФ очень далеко. Но этот урок нужно усвоить: ничего хорошего не следует ожидать от западных "партнёров"
Вот как-то интересно получается по жизни,я против олигархов...но не против своей Родины.так как понимаю власть меняется,но Россия должна быть независимой страной...мне не нужна частная собственность потому как всё это тлен...мне необходимо чувство собственного достоинства .но гордости нет..У всех кто меня окружает каша в голове (сиюминутная)все чего-то хотят,но не понимают.что все достается с большим трудом(поте лица своего)..
Всё так, только у нас труженики могут рассчитывать лишь на нищенскую пенсию и полное безразличие к их трудовым подвигам. В то время как всевозможные бездельники и пустозвоны захватили места при власти, ответственности за свои действия и бездействия не несут совсем, зато высокие зарплаты и премии исправно получают, могут рассчитывать и на высокую пенсию, если доживут. А трудяги загибаются прямо у станка, ну где она - справедливость-то.
Хах, никогда не работал в банках, не хочу ничего общего иметь с этой системой.
справедливость вещь жестокая чтоб её творить нужно быть святым....(а так это брать грех на душу) они же со своими благами запросто не расстанутся...и что..это террор(красный,.белый.) проходили..хватает на время
Кто не верит во всяких преподносимых ему божков, не боится замараться. Всегда сложно поднять руку лишь на человека, но вот паразита раздавить легко. Кто б сомневался, если хочется подохнуть от злата, его можно залить в глотки. Цвет не имеет тут значение, до чего доведут, то и получат.
ну милый мой..опять до поры до времени
После красного террора был НЭП.
Вот про достоинство:отменили мой рейс Пекин-Шанхай.Пара из Бельгии тут же купила билеты не глядя на стоимость на ближайший рейс,а я у всех на глазах прикинула,что дорого и поехала на поезде.Такая вся независимая из России.
ну и какая необходимость в этом возникла...по работе?
Ну и где я писал, что работаю в банке?
Перестройка дала один неоспоримый плюс:возможность выезжать свободно за пределы страны.Я этим стараюсь пользоваться.
Чего-то я не помню ,чтобы перестройка давала возможность кому-то выезжать "за занавес " ))) Зато помню , сколько людей пострадало в межнациональных конфликтах из-за комбайнера ставропольского и его бездарной экономической политики ,породившей разгул криминала . А уж талоны на предметы первой необходимости и продукты питания перестроечных времен многие помнят )))
Вам бы пожить тогда , в очереди за сахаром и мылом потолкаться , да опу газетками повытирать .
В 1992г.мне было 32 года,я была уволена по ликвидации предприятия,а муж год не получал з/п на "Дальзаводе".Детям было 3 года и 9 лет.Мы год не платили квартплату.Мы прошли и талоны,и один окорочок на всех на обед,всё это вы знаете.А сейчас я хочу использовать оставшиеся годы в своё удовольствие,в том числе посмотреть мир.
И я согласна с вами,всё было плохо.Поколение людей молодых,работоспособных,было выкинуто из жизни.Но в любой период пытаешься найти плюсы и выжить.Тогда молодость выручала,сейчас жизненный опыт.
Враги... шпионы... это всё уже было , скучно господа и предсказуемо.......
Паранойя с манией преследования, уже повсюду мерещатся.
В Бейруте сейчас так не думают
В Бейруте результат разгельдяйства, нельзя проводить сварочные работы рядом с селитрой.
Серьезно..так считаешь?
Одной искры достаточно, кто проводил сварочные работы мог и не знать, что там селитра.
Там,по-моему, и правительство всё в отставку ушло из-за ЧП.
это всего лишь официальная версия! а стоит ли ей доверять?
Разгильдяйство и есть, кто додумался хранить столько селитры в одном месте. Раз имеет место быть первое, то вполне может иметь место и второе. Отсюда можно заключить вывод правдоподобности этой версии.
Если теракт, то почему ни одна группировка об этом не заявила. Если происки спецслужб, то опять-таки каких, кому выгодно.
честно говоря мне бардак не нужен и внешнее управление страной тоже
Бардак и не заканчивался, только усиливался, ну а насчёт внешнего управления страной, нет чёткого понимания в сложившихся реалиях.
как это не ясно...наши за 20 лет стали олигархами благодаря продаже ресурсов,.точнее их цене..цена садит экономику Запада..что нужно Западу сделать?(сместить действующую власть).
Свои олигархи есть и на Западе, никто не станет брать ресурсы по завышенной цене, найдут альтернативы. Вообще вывозя одни ресурсы, сильную экономику не построишь, нужно производить и продавать товары, наращивать производственную мощь, благо есть ресурсы на это, но нет проще всё вывезти под чистую, а дальше что будет с этой страной и её населением их совершенно не волнует, своих детей они уже пристроили.
я всегда задаю один вопрос.....ты на выборы ходил или предпочитал кататься на сапе.(когда власть заматерела в нашей стране)
Ходил, верил пустым обещаниям, гордился президентом, страной, не верил во всякие сплетни. Но тогда не вникал в суть, меня устраивала их ложь с центральных каналов, я не пропускал политические шоу, потом эти новые, где топили про Украину. Мне не было никакого дела до политики, я всегда жил по средствам, умом их зарабатывал, предпочитал копить, чем брать кредиты, я никогда даже не задумывался о пенсии.
Ну, и забыли добавить, что с событиями в братской республике это совсем не связано.
Вот и по наши души.... они всегда думают о нас но в каком то извращенном свете... Может их Башкирия напугала ? а то народ там им навалял , так что местный их прилетел тот час и под проливным дождем клялся и божился .....
«Организация и проведение мероприятий по ликвидации бандгруппы на участке горно-лесистой местности по плану контртеррористической операции «Рельеф».

Грибникам лучше в лес не соваться.
пишут ученья будут в горно-лесистой местности . за грибами и ягодами не ходите оштрафуют или отлупят
Не то не другое, максимум развернут.
Прочитав заголовок, сердце ёкнуло в радостном ожидании-неужели восстановят?!Только потом- разочарование- это всего лишь про единственную сохранившуюся линию Баляева-Сахалинская.
P.S.Сама давно автомобилистка, но глубоко убеждена, что в городе должны быть трамвайные маршруты и троллейбусные тоже. И прежние и новые линии.Развитый и разнообразный общественный транспорт. А не только автобус с 8-00 до 20-00.
Господи, куда катится этот мир - 21 век на дворе, охраняют трамваи, чтобы не разобрали на цветмет...
Катастрофа! Столб упал! А на дворе уже шёл XXI век ...
Доживает и рушится то что было построено в СССР .Толи еще будет.Унас край опережающего развития, зато вазоны покупаем и ставим и перемещаем их туда сюда.На это деньги есть.
Бетон марки М-400,М-500 встаёт за три часа
Электромонтеры ещё работы на часа 4
Итого сутки на всё про всё (не спеша с кофе и обедом )
А вот если нет работников так оплачивать их труд достойно нужно ,тогда и будут .
А вывесить объявления на остановках о временной приостановке работы трамваев не судьба ?
Так трамваи не ходят, не на чем больше объявления доставлять.
Оправдание своей безалаберности, безответственности, головотяпству они всегда найдут. А вернуть всё на место как было - это уже только через обещания.
Печально.
К чему удивляться что у каждого 2го хоть какая то машина?! Да потому что на машине уедешь хоть в 21, хоть в 22.
И все остальное такое же убогое - остановки. Луговая - это свинарник!
Пешеходов поливает в каждый дождик из за отсутствие ливневок. Прыгаешь по этой луговой . Вот где "развитие" в таких мелочах .... "комфортный город"
Были времена, когда в 6-00 первый трамвай уже был на Баляева, а последний в 12-00. Спокойно и без особых затрат и приключений безопасно можно было добраться домой. В любой день, в любую погоду. Только когда случались перебои с электричеством и засоряло пути наносным мусором из-за водопадов движение останавливалось на некоторое время.Потом еще стало кашерным занимать трамвайные пути машинами( типа все одинаковые участники движения) и не пропускать трамваи и все стояли в пробке. Теперь всё убого и не продохнуть от автобусов. Баляева превратили в копию Луговой- такой же срач.
паромно-катерное сообщение на о.Русский возобновите!
XXI век - век нанотехнологий.
Охраняют. А за углом тихо работал двигатель красного Датсуна. ))))
Когда прикроют сборку металла ? Пока будет это расхищение России - горожане будет заниматься вандализмом
Сначала убрали все рельсы, а теперь возобновлять будут
Сами от себя охраняем трамваи , фонтаны, топиары... и чуть что, во всем обвиняем кого угодно, но только не себя.
У вас там, что подобного для трамвайных путей нет?
Если серьезно то эти несчастные трамвайчики столько раз латали и ремонтировали что там МЕДИ нет, а в новых и подавно уже почти все без меди.....😅
На такую мелочь несколько дней?! Это финиш.......
Пишите письмо в Москву, пусть ещё и столбы пришлют к трамваям
б/у-шные сразу, собянинские
Прочитав заголовок, сердце ёкнуло в радостном ожидании-неужели восстановят?!Только потом- разочарование- это всего лишь про единственную сохранившуюся линию Баляева-Сахалинская.
P.S.Сама давно автомобилистка, но глубоко убеждена, что в городе должны быть трамвайные маршруты и троллейбусные тоже. И прежние и новые линии.Развитый и разнообразный общественный транспорт. А не только автобус с 8-00 до 20-00.
Деревня)
Дурдом по-владивостокски..
Гуменюка надо бы часовым поставить, или власть способна только на своих коттеджах обеспечить охрану, коробит от такого сообщения.
По поводу мэра полностью согласна ( их уже столько было, все ездили везде , обещали), но в первую очередь ТТУ.За столько лет , прибедняться и растаскивать все в т.ч финансы ( они ведь бюджет).Все что можно сдано в аренду.С годами ничего не поменялось.
ОТКРЫТОЕ АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО "ЭЛЕКТРИЧЕСКИЙ ТРАНСПОРТ", с 2005 года, ранее– МУНИЦИПАЛЬНОЕ УНИТАРНОЕ ПРЕДПРИЯТИЕ ГОРОДА ВЛАДИВОСТОКА "ТРАМВАЙНО-ТРОЛЛЕЙБУСНОЕ УПРАВЛЕНИЕ".
Вам правильно ответили: ВТТУ НЕ БЮДЖЕТНИКИ! Это ОАО. Пусть сами и крутятся. Интересно, какова зарплата директора и его зама? У них двоих столько же, сколько у 8-9 водителей разом.
Как у них так получается, что каждый день на 1 меньше? 91-90-89?
Правдивой статистики никогда не узнаем. + - рисуют так,как сейчас выгодно .
Прямо каждый день на один меньше...
Когда кто-то узнает о заболевших в его окружении, то у него начинается коронаистерия...несут такую чушь...как-будто до этого не была объявлена пандемия, самоизоляция, масочный режим...
Мишустин малеха с собою забрал пригрозив пальчиком оставшемуся.
Если бы тесты делали не неделю, а доктор приходил не через две недели! То больных было бы обратно пропорционально! Из личного опыта.
Если бы тот клятый повар рассвистяй их Уханя не зажарил эту мышь поганую, то я бы сейчас не писал ответ на этот коммент.
А, он ее для Вас что ли жарил? Это Вы так чудно полакомились?
Просто - "ЕСЛИ БЫ"
Но я то про реальные события, так было!
Правдивой статистики никогда не узнаем. + - рисуют так,как сейчас выгодно .
Меньше знаешь - крепче спишь.
То что запрещали гулять - глупость.
Как у них так получается, что каждый день на 1 меньше? 91-90-89?
КАВИД ЕСТЬ. РУСКОЕ АВОСЬ НЕ ДЛЯ ВСЕХ. По ОСТОРОЖНЕЙ В КОМЕНТАХ.
Главное - не заболеть ничем другим, кроме ковида. А то лечить не будут.
Статистика будет такая.какая нужна...Вакцинация не за горами...Наивные..
Еще не вечер....В нашем королевстве возможно все...
Да никто вас бесплатно вакцинироватт не будет, людей запугали так что сами поьегут еще и заплатят за нее
Будут бесплатно вакцинировать...Вы почитайте,что про это Гинцбург говорит.Вакцинация будет рассматриваться как третий этап исследований этой вакцины...Только уже массово...
Твои бы слова, да Богу в уши! Посмотрим...
Вот именно -запугали...И продолжают это делать...А большинство-то,кто думать не хочет-побегут...
"Добровольцев, принимающих участие в третьем этапе испытаний вакцины от коронавирусной инфекции, госпитализировать не будут. Гинцбург также отметил, что в первый день тестирования вакцины у добровольцев возьмут кровь для последующего сравнительного анализа прироста антител. По сообщению главы НИЦ им. Гамалеи, добровольцы, принявшие участие в третьем этапе, будут застрахованы и получат компенсационные выплаты." (10:42 15 Августа 2020 Москва, Экономика сегодня)
И ? К чему мне эта информация? Я совсем о другом говорю...Речь не про добровольцев и не про сравнительный анализ крови идет,а про то,что будут прививать массово бесплатно...И смотреть-что из этого получится... Вы дружите с новостями, я в курсе.Читать мы все умеем..
Про компенсационные выплаты-забавно...Сколько стоит смерть в недалеком будущем,интересно?
Кроме того, что умеете читать, надо еще понимать, что написано.
Прямо-таки мысли мои читаете.Я про это же и говорю...
У кого нервы не выдержат тот заплатит! За тесты 2000 и кт 4000 платим!
Бюджетников запросто могут заставить, как с голосованием.
Учителям, например, скажут: хочешь прививайся или болей, а на работу выходи.
Ну я не знаю точно какие у них там рычаги, но как-то их заставляют... (не дадут здесь написать что именно)
Виктория Боня?
Я ни на что не намекаю, но почему статистика заболевших всегда колеблется в одном диапазоне? 80-100. Ни больше, ни меньше.
"Должно быть по другому?" - ДОЛЖНО БЫТЬ ПО ДРУГОМУ. Ни один вирус, и не имеет выраженной линейной стабильности. Он либо в геометрической прогрессии развивается, либо угасает.
Да кому я объясняю...
ну так вирус же не отмечается в табеле, статистика согласно полученных результатов теста..
потому что осваивают деньги, этот вирус будет как минимум до конца года в этих цифрах, потому что нужно.....платные скорые теперь деньги гребут и миллиардеры богатеют
Согласно полученным результатам теста прирост колеблется в одном диапазоне.
Вы же не общаетесь, как и все остальные только с одним человеком в сутки, вы контактируете с множеством людей. А здесь всё до нелепого предсказуемо: Один заболевший заразил одного. Вы же взрослый наверное человек, включите логику распространения вируса.
Я не говорю что вируса нет, я со скептицизмом отношусь к тому, что реальная картина соответсвует статистике.
Я так и не поняла для чего я еще должна включить логику...
и я не контактирую достаточно долго для передачи заразы со множеством людей. Только домашние.
да кто бы делал столько тестов и зачем? у меня у соседа взяли тест-короновирус, повторили тест и его нет...так и набивают цифры, да и кто их проверит то
Согласен
У ребенка есть антитела класса G к вирусу.
Когда встретился с вирусом хз.
Дичь - это то, что ты лепишь в каждой новости на vl. Внятного аргумента так и не услышал, одни надумки диванного философа.
Поэтому в этом деле вопросов больше чем ответов.
Наверное, это из-за ограниченного количества тестов. Иначе был бы более выраженный пик. Может быть и фильтруют её, т.к. скачков практически нет.
Сами то не болели? Почему решили проверять ребёнка на антитела? Сколько ему лет?
так это если отпустить ситуацию(не контролировать) то да... сразу пик.-тысячи смертей.,перегруз в больницах и потом резко спад .т к всех вирус быстро достал(естественный отбор)А мы пошли по пути выхода на плато(постепенно) и сколь долго это будет продолжаться зависит от того .как вирус обойдет всех..
Делают определенное количество тестов, на большее возможностей нет, да и показать снижение надо перед снятием ограничений в сентябре. А больных гораздо больше, чем выявляют.
Такими темпами вирус будет распространяться годами. У первых переболевших уже иммунитет успеет закончиться. А у некоторых, похоже, идёт реактивация, вирус в них сидит где-то. В Китае на днях сообщили 2 случая, снова появилась болезнь и положительный тест пцр через месяцы после первого раза. Заразиться там по второму разу сейчас практически невозможно.
А простите все ваши домашнии то же дома сидят? И окна вы не открыааете? А у нас в доме балконы прям впритык, думаю там за стеной могут болеть
Постарался немного разобраться в этом вопросе еще неделю назад и выводы у меня получились следующие:
Количество тестов, которое успевает обработать лаборатория в Новосибирске из Владивостока - это порядка 250 тестов в день, так как в неё шлют взятые анализы со всего дальнего востока (привет баннерам "поддержим медицину поправками"). Да и тесты эти не имеют 100% точность, как показало время.
Местные частные лаборатории, которые берут анализы только на антитела - не показывают, что человек болен именно сейчас и в статистику эти данные не идут.
У военных своя лаборатория и под грифом "военная тайна" не сообщается сколько из тестов у них положительные. То есть они тоже не идут в статистику (именно поэтому после июньского парада ни один военный не заболел).
Дети в основном переносят заболевание абсолютно бессимптомно, как и большинство взрослых людей, соответственно такие люди просто не обращаются за анализами, либо в больницу.
Ну и конечно же весь мир не просто так задает России вопрос "как так у Вас заболевших так мало", потому что как сказал Министр Здравоохранения "потому что у нас есть БЦЖ и оно всех спасло", хотя все понимают, что дело не в этом.
а у меня у соседа взяли уже 5 раз, а он всё есть и есть, вот может его за 5х считали, кто ж знает.
Я думаю, что на сколько лаборатория пропускная способность есть и индикаторы эти есть, на то и рассчитано, положено делать по плану 100 тестов в день , так и будут делать , ведь не работают круглосуточно они же. Только почему-то не пишут , сколько госпитализировано, сколько на дому лечатся, в какие больницы кладут, сколько коек свободно или занято. Информация только в штабе слышна, а простому народу почему ее не озвучивают? Под грифом секретно? Чтобы свой чиновничий айпиай не подпортить правдой?
не болели, роспотребнадзор приглашал в группы возрастные для исследования на тему иммунитета от ковида в популяции. Сдали анализ бесплатно.
Ребенку - 6 лет.
Нас с мужем не приглашали))) Видимо и без нас наши возрастные группы были заполнены.
В чём причина вашего удивления? Ваш ребёнок всё время сидел дома и не с кем не контактировал и вы сами соблюдали все требования самоизоляции и профилактики?
А при чем тут окна, балконы у нас не впритык. Это ж не ветрянка. Уже давно понятно, что вероятность заразиться растет с продолжительностью контакта. Ну и естественно минимальные меры безопасности никто не отменял. В офисе два ковидных выявили (они не постоянно на местах находились, выездные так сказать), у постоянно находящихся там работников результаты оказались отрицательными.
Да он просто переболел и все ...как и большая часть жителей, даже не заметили что у них был ковид
А с чего вы взяли что я удивлена? Я лишь отметила, что не знаю когда. И да, мы соблюдали требования самоизоляции и профилактики, и меры безопасности.
Значит мне показалось, что удивлены.
А подцепить вирус можно где угодно и принести его домой - большинство граждан вообще не соблюдают абсолютно никаких мер. Здоровья вам и вашим близким.
Спасибо))) И вам и вашим близким крепкого здоровья)))
У меня сын для прохождения практики дважды сдавал тест . Я делала тест для для госпитализации. Младший сын, ещё в самом начале, когда бесплатно можно было сдать всем желающим, сдал тест. В итоге, наша семья сдала 4 теста!!! 2 бесплатных и 2 платно и срочно (3000 и 3350).
А скоро в школу не думаю что дети будут в масках
Уже приказ есть , что ученики будут без масок, а вот учителя- в них! Только вирусная нагрузка будет на них, а да, ну. Или один ковидный чихнул в классе или 10 человек, все осело на стенах, на партах, учебниках и т.д. Целый день в маске, как она будет объяснять уроки? Подумали, что маска будет намокать каждые полчаса, все это нереально. А есть где будет учитель, со всеми вместе в столовой? За рабочим местом ,где тетради и журналы лежат, не будет же она есть. Маску снимать надо. Учителя ведь не все молодые, а преподаватели в универах почти все почти ближе к 50-60.
Пробовали в сентябре в классе при закрытых окнах сидеть в масках?( а окна учитель не открывает ибо боиться простыть)попробуйте посидеть просто без маски....а там посмотрим на вас....
Так учителям это надо в министерстве обьяснять....
Странно то один то два
Почему Белоруссия не вымерла от ковидлы? Они же не носили маски и не сидели в карантине?
Почему в Хабаровске, после 36 дней массовок, седьмой день подряд снижается количество заболевших ковидом?
Потому что здравый смысл восторжествовал и в Беларуси и в Хабаровске!
потому что Царю захотелось, чтобы халопы сидели, когда другие богатели
Потому что в Белоруссии "строгий режим" правления и поведения граждан, порядок во всём, при батьке "не забалуешь", не то что при свободных демократиях, где ковид
вольно "гуляет" как и где хочет.
Она умирает от другого
потому, что там всего 9.5 мил чел проживает маленькая страна,сельской местности значительно население обитает
Плотность населения в Белоруссии - 47 чел на кв.км., в Приморье - 11 чел на кв.км.
и чо?..там на заводах наработаются и до дому без задних ног уже добираются,.а не так как у нас по ночным клубам шастают заразу разносят
Все понятно
Потому что массовки на улице, а не в тесных помещениях.
Веселый такой вирус - ночные клубы любит, а работу нет.
Так получается?
от работы (физической) мухи даже дохнут
В ночных клубах обычно народу набивается много, а помещения небольшие, в отличие от просторных цехов заводов.

В Белоруссии, скорее всего, уже в какой-то мере получили стадный иммунитет. Он, как минимум, несколько месяцев должен работать.
А почему же тогда весной запрещали гулять на набережных и вообще на улице, даже штрафовали?
Не все работают в просторных цехах, многие в тесных офисах, да ещё с кондиционером. А также в магазинах, банках, больницах, налоговой, МФЦ, на почте...
Так в офисах и идут заражения. А в Белоруссии большинство работает на заводах.
На заводе не только рабочие в просторных цехах. Там ещё есть начальники, инженеры, бухгалтера и другой многочисленный персонал, который работает в кабинетах.
Наверное потому что ещё инкубация идёт ,и те,кто участвовали в протестах ещё не успели закашлять..думаю ещё будут вспышки в Хабаровске.
36 дней инкубация ?
Видимо люди, участвующие в массовках заражались в легкой или бессимптомной форме, а когда они заразят, тех кто тяжело переносить будет, тогда и будет увеличение статистики. Но не факт, что они вообще там заразились, ведь протесты были на улице и многие были в масках.
Поэтому вы бедный и здоровый ..молодец
Половина больных пожилые.. .где они в офисах сидят то?
Каждый день как по заказу у нас держится цифра около 100 заболевших. Как это проиходит? До этого постоянно около 50 держалась) И показатели не растут почему-то, хотя должны. А меж тем в скорую дозвониться нельзя. Если дозвонитесь, к вам не приедут, потому что "симптомов не достаточно". Если приедут - без вопросов напишут ОРВИ и выпишут арбидол. Тесты брать не будут. Решите сдать тест платно - при наличии температуры тест брать не будут. Вот и вся статистика.
А кто-то этого планового лечения и не дождался...
Наконец истерика уступает место здравому смыслу.
Это что бы сказать потом - вот ведите мы вам открыли и оно попёрло. Срочно закрыть всё заново
заместитель председателя правительства Приморья – министр здравоохранения Анастасия Худченко.-куда ни плюнь-одни министры! У нас что-Владивосток уже отдельное государство?
Владивосток- столица Дальневосточного Федерального Округа. Поэтому теперь нет администрации края, а есть Правительство и в нем министры.
Я вот не понимаю, почему экстренно можно обратиться в стоматологию, а планово по предварительной записи - нет?Вопрос для знатоков этих абсурдных запретов и ограничений.
И планово можно, большинство стоматологий работает в обычном режиме.
ох рыно вы это делаете, ох как рано! увеличить в срочном порядке!
Высокая заболеваемость....И это никак не связано с событиями в Хабаровске и в Белоруссии? Ну конечно нет...
а собственно причем тут хаб и бел когда речь о ПК?
А если хорошо подумать...? Не только в ПК, В других городах тоже рост пошел..
А если ещё лучше подумать, то
в Израиле , в некоторых европейских странах растет, и при чем тут хаб и Беларусь
Стабильно это как на кладбище? В течении двух недель около100 чел в день- это снижение? Правительство края в отставку!
разве вы не вкурсе, что население приморья должны поймать коллективный иммунитет? чем быстрей это свершится тем скорей все закончится )
То есть все должны рано или поздно заразиться? Вы в своем уме? Если поймать тяжелую форму, с нашей медициной можно и не выйти из больницы. А иммунитет к ковиду не подтвержден. Повторные заражения происходят повсеместно.
Какое течение болезни будет у конкретного пациента, определяется не тем какую он форму поймает. Форма пока одна и та же. А его личным иммунитетом и сопутствующими заболеваниями. И да - рано или поздно ну может и не все конечно, но все таки большинство заразится. Случаев повторного заражения -десятки ну может сотни при 10 млн заболевших это вообще ничтожно.
Тяжесть болезни зависит еще и от того, какое количество вируса поймает человек. Недаром, среди врачей много тяжелых случаев.
А скоро 1 сентября а они точно не будут таскать маски
Ситуация стабильная — заболеваемость высокая.

Зачем всё открыли если такая ситуация?🤦‍♂️
Бабки важней
Движуха с этим коронавирусом уже мягко говоря подбешивает. Экономику поставили раком, какие-то требования к зайти/выйти куда-то, держать дистанцию, одеть маску, штрафы. За полгода погибло 80-100 человек и то еще надо доказать, что именно от этого вируса. Утонуло в море и погибло в ДТП за это время гораздо больше, не говоря о других более серьезных заболеваниях.
пора давно прекратиь эту надуманную коронавирусную вакханалию...тошнит от всего этого...
15 тысяч смертей в РФ (по заниженным данным). 772 тыячи умерло в мире. Заболели 21,8 миллиона человек.
Некоторые причины смертности в мире за первые 4 мес года
Голод, инфекции, дети - дохнет третий мир. Если тебя это так заботит, подкинь деньжат какому-нибудь благотворительному фонду, а не трынди здесь.
а че это третий мир от ковида не дохнет, это же страшенная инфекция, а они мер по защите не принимают
1) туда его для начала завезти надо, статистика четкая - чем больше перемещений в/из страны, тем выше заболеваемость; то же с распространением внутри страны - чем лучше развит транспорт, тем быстрее и больше рост;
2) кто бы там тестировал, делают ограниченное количество тестов в столице и все.
1. Ковид есть уже во всех странах. Уже завезли, теперь должен распространятся от человека к человеку, но почему то не хочет. По домам то у них никто не сидит, ходят общаются постоянно.
2. Причем тут тестирование если речь о смертности. Где эти вспышки смертности в третьих странах, почему отсутствую?
1. Чем ниже плотность населения и чем хуже работает транспорт, тем медленнее распространяется вирус.
2. У тебя есть свежая статистика смертности и ее причин по странам 3-го мира? Ты даже по России за июнь найти не можешь.
1. В третьих странах обычно очень высокая плотность населения, та же Индия или Бразилия тому пример
2. Если в какой либо стране вспышка смертности об этом трубят из каждого утюга.
Пример неудачный, в Индии и Бразилии заражаются и дохнут по полной. Ты опять данные за апрель смотришь. А что там по африканским странам?
52 тыщи для 1,5 млрд населения Индии это вообще неочем. Да у них подавившись жвачкой больше умирает, чем от страшенного ковида.
От малярии в мире за год умирает около миллиона человек, но почему-то ни Россия, ни европейские страны не бросают все силы на борьбу с малярией. Что-то здесь нечисто, где-то сильно врут!
Молодец, ты прекрасно доказал, что в странах, где народ мрет, просто выпив воды, смертность от ковида мало заметна на общем фоне. Это типично для третьих стран, как и данные с твоей картинки. Для развитых стран картина будет другая.
Т.е. от инфекций в воде они мрут, а от ковида почти нет, может правы те кто говорят, что это фейк, а не инфекция?
Всё. Задавил опытом.
Абсолютно спокойно переболел дома перед телевизором.
Приветствую постояльцев комментирования. Как насчет побывать подопытным для тестирования вакцины?)
По телеку сказали?
Или сам вирусолог?
Какая разница в какой форме переболел?в легкой-иммунка сильная и сразу решила все проблемы
В серьезной-иммунка слабая и дала вирусу развиться сильнее.
И там и там вирус определяется как вредитель и создается иммунитет.
А вакцину они колоть собрались-там какая форма?
Вакцина это ослабленый штамп вируса.по факту тебя заражают легкой формой.
И вот от их легкой формы иммунитет 2 года
А от другой легкой формы иммунитета нет?
В мозг намешивают при рождении.
Вирус один и тот же у всех.форма зависит от состояния организма заболевшего.я тоже перенес абсолютно спокойно хотя состою в группе риска.а кто то с ослабленной имункой лежит в земле
Вы не правы, существует две формы ковида,они даже буквой вроде одной различаются в обозначении,,то бишь один вариант даёт лёгкую форму,другой средне тяжёлую,,это худченко или кто то ещё из наших вумных объясняли))
Каждый день как по заказу у нас держится цифра около 100 заболевших. Как это проиходит? До этого постоянно около 50 держалась) И показатели не растут почему-то, хотя должны. А меж тем в скорую дозвониться нельзя. Если дозвонитесь, к вам не приедут, потому что "симптомов не достаточно". Если приедут - без вопросов напишут ОРВИ и выпишут арбидол. Тесты брать не будут. Решите сдать тест платно - при наличии температуры тест брать не будут. Вот и вся статистика.
Ситуация стабильная и хреновая.
В сентябре обстановка ухудшится
Онлайн курс ванги прошёл?!
Правительство вынуждено будет снова все прикрыть. Вирус никуда не делся, ситуация ухудшилась. А делать вид что ничего не происходит вечно нельзя.
Зато пробок не будет)
Не этот вирус, так другой будет. Всю жизнь взаперти не про сидишь. Дети должны нормально учится, а родителям надо дать возможность спокойно работать.
Продолжайте бояться
Вирус есть.только в статистику попадают только выявленные случаи,легкого течения в разы больше.большинство не идет сдавать тесты(и правильно делают)
Итого-переболевших полгорода
Около 100 летальных исходов(не ясно от чего)
Смысл от закрытия и мер?
Ну что там в Белоруссии? Сколько миллиардов вымерло от ковидлы?
И в Хабаровске?
А как с вирусом простого герпеса быть? Им поражено 97% населения. А от туберкулёза умирает ежегодно 1,5 мил. человек. Смертность 15%. Эрэфия на третьем месте по тубику...
ну это же не повод истерить. вот ковидла - повод.
нашел подработку?
А вот я за всю жизнь не встречал человека с туберкулезом. И мои знакомые не встречали. Где 1,5 миллиона умирающих?
А кто-то этого планового лечения и не дождался...
А смертность каждый день от чего указывают то?
Скорее всего от пневмонии. Как в Питере было.
Наверно, только от ковидной пневмонии. У кого при пневмонии не нашли ковид - идут по другой категории.
Пару месяцев назад там копали
Положили асфальт волнами
Так как им сделано предписание
Для того,чтобы асфальт по-новой
Сделать ровным
Надо теплотрассу отыскать
И так каждый год раз пять..
Зашибись. Специально ждали сентября, чтоб колом поставить город. В прошлом сентябре то же "удовольствие" было, когда делали опорную стену на Котельникова. Всё лето копают Жигура, дорога волнами, на выходных снова рыли, но чтоб наверняка давайте-ка вообще её нафиг закроем. Сколько миллионов эти раскопки стоят? А через год ещё бордюры поменять надо
как я понимаю - надзирающим органам по барабану, что там в одном и том же месте КАЖДЫЙ ГОД теплотрассу откапываю/закапывают? плевать или какой-то личный интерес?
надо-же традициооные ежегодные раскопки в этом году на жигура не отменяються! а то я у испугался только ямы заделали эпидеия опять-же...вдруг не будут копать но нет тут стабильность!
Наш город мне телевизионную передачу напоминает - "Что? Где? Когда?" называется.
Это почему же?
А не поймёшь, что, где разрыто и когда всё это кончится?
Живущих на этом участке теплотрассы граждан просят переселиться на соседний участок.
Етить, там же копали с перекрытием дороги ровно в том же месте в прошлом году?
Что-то давно там не рыли)) Еще сахалинскую переройте
Куда смотрит прокуратура города? Так раскопки каждый месяц! Пятый год подряд!!!
До.....бы!!! Опять все колом будет стоять. Специально ждали сентября наверное!!
Все. Мать его!!!!! Ни года без ремонта!!!!!!! Почему не летом, а когда учёба начинается!!?
А так на верно веселее жить и каникулы и отпуск кончается
ПОХОЖЕ, СТРОИТЕЛЬНАЯ МАФИЯ, КАК И МЕДИЦИНСКАЯ, НАШЛА КАЖДЫЙ СВОЙ КЛОНДАЙК :):)::) А ЧТО:??) ВОЛОДЯ РУЛИТ :):):))
Ежегодно и по 2-3 раза этот участок копают, копают и еще раз копают. Может уже раз сделать и хватит? сколько можно уже копать одно и то же, разве нет других мест, где можно копать? или клад до сих пор не нашли, что приходится возвращаться? Реально уже не смешно.
Каждый год летом копают в одном и том же месте.... уже становится смешно
Администрация Владивостока у нас деньги не куда тратить?
Зачем два раза в год копать трубы? Наймите один раз специалистов и сделайте на совесть, чтобы не переделывать!
Лайк за асфальт волной
Если бы 2 раза за год и все, это уже длится не один год, один и тот же участок и по 2-3 раза за сезон даже, а не за год.
ШО!...? Опять????
Каждый год там копают, в одном и том же месте. Теплотрассу ищут? Так ладно бы зарывали и асфальтировали потом нормально, так после них ездить по дороге не возможно, там бампер запросто можно оставить на скорости на легковой. Реально задолбали уже.. И вопрос к управлению дорог Владивостока как Вы принимаете потом эту дорогу после ремонта, Вам же самим потом ездить по этим ухабам, АУУУ Чиновники? За что Вы зарплату получаете? Заставляйте переделывать ДГК пока дорогу в нормальный вид не приведут!!!
Они там не ездят им все равно, получать з/п они любят, а вот работать наверное нет🤷‍♀️
Из года в год, в одном и том же месте.
Может сунбук с сокровищами потеряли там?
Лопату забыли когда закапывали походу...
Так и не могут ее найти, приходится пару раз в год копать
Ладно если лопату, а то может одного из своих закопали нечаянно😆 слепые кроты😆😆😆
И опять наложат куч вдоль дороги.
Трубы проржавели.
Там наводки от железной дороги идут, поэтому трубы там быстро гниют. Так и будут копать, пока не положат пластиковые или с защитой от наводок трубы.
а на военном шоссе почему трубы не гниют?
Да действительно🤔 и в центре рядом с администрацией тоже не гниёт ничего, странно, перерыть бы там все вокруг чтоб месяц на работу добирались бог знает как и мучились и воду отключить на месяц чтоб руки мыли из ковшика
В нормальной стране эта статья была бы основанием для возбуждения уголовного дела
Ботанический сад занимается научной работой и продаёт очень небольшое колличество саженцев. Это фактически излишки. Оптовыми поставками занимаются питомники. А вот заказать Ботаническому саду проект по озеленению города - что именно сажать в нашем городе, что бы было малоуходовое, красивое, долгоживущие. Этого почему то никто сделать не может.
Редакция, хотелось бы увидеть реакцию администрации на вашу статью. Как это возможно?
Израиль, посадки в пустыне Негев.
Некоторые закупки удивляют. Зачем покупать саженцы ясеня за такие деньги, если его самосева полно? А если он болеет, то еще больше самосева мелколистного вяза, он даже лучше - крона мелковеточная, красивой формы, растет моментально, зеленый до морозов. А горожанин, на ботанике не сдвинутый, его все равно ни от каштана не отличит, ни от граба. В городе его много, но тщательно изуродованного обрезкой. Покупать рододендрон даурский в Москве это вообще что-то. Еще бы рябинник в Москве купить, или леспедецу. Можно приобрести что-нибудь экзотическое крупномерное, в единичных случаях.
Вазоны эти, это конечно лютая безвкусица, только за них уже можно лишать ответственных людей работы. И какая корневая система какой туи выдержит сквозное промерзание грунта в вазоне до уровня окружающего воздуха где-нибудь в январе? Или вазоны предполагается тягать каждый год туда сюда, чтобы растения не вымерзали?
Самое интересное , можно было бы просто закупить многолетники и красиво и бюджетно , хотя им просто нравится садить , пусть работают
Не все люди понимают ; посадки , пересадки , покатушки кадок - это работа , бестолковая , но работа ! Ну и у пилы зубья не ржавеют .
Помните еще при Копылове что то в кадках было по городу.Тоже ТУИ.
елки в кадках были. Туи огромными кучами были высажены на площади и на корабельной набережной, где засохли в рекордно короткое время
Самое страшное, что все понимают зачем это делается, а с тех кто это делает как с гуся вода
Да нихрена никто не понимает.
Коль понимали бы, то уже бы давно на улицах барикады были бы.
Что может понять страус, засунувший голову в песок?
Чтобы что-то понимать, надо не ограничивать себя. Не заниматься самообманом.
Обложили себя "котиками" и прочими элементами "зон комфорта" и ждут "перемен".
Чей почин, того и начин!
Что-то vl.ru зачастила с критикой в адрес городской администрации. Возможно сорока на хвосте принесла вести о заменах в мэрии?...
Да какая это критика?
Им слили очереДНОй треш под видом "инфы" из администрации.
Они просто пытаются хоть как-то актуализировать свой продажный ресурс в глазах обывателя.
А так, это просто один чиновник обижен на другого и убеждает его делиться "непосильно" нажитым или хотя бы давать втиснуться в торги.
Распил во всей красе, Бордюрыча к королю Цементу надо, в соседи. Гди посадки? Чё в Москву писать?
А куда смотрят надзорные органы?
Они что не видят,что творится!
Пустите косарей уже по разделительной проспекта Столетия. Там ботва уже по пояс высотой, реально перед гостями города стыдно японский магнитофон
Каплунова, невельского, нейбута, юмашева утопают в зелени выше человеческого роста... Пересадите репейник в эти кадки и будет всем щастье-жителям центра пышную зелень с цветочками, жителям спальных районов возможность пройти и не нацеплять лес на себя и не поцарапаться по пути домой
VL.RU - а снимите расследование в стиле Навального?
Попилом за километр несёт! Покажите, на что уходят наши налоги: какие цены оптовые в сравнении с розничными, как это всё выглядит в реальности через месяц-другой на улицах города.
Домики у чинуш поснимайте с дрона ;).
"Мэрия столицы Приморья уже закупила в 2020 году цветов, кустов и деревьев без малого на 37 млн рублей."
=====================
Звучит как начало уголовного дела ;)
Такие страшные, огромные вазоны ,зачем
Не "зачем", а "за сколько".
Это задел на будущее будут на могилы себе ставить....
не зачем, а почём
Я думал, что апофеоз развития это топиарные фигуры, но вчера я увидел эти вазоны...
Вот ради таких бюджетных трат каждый год повышают налоги, придумывают новые поборы? Аппетиты с каждым годом растут. Вошли во вкус! А почему нельзя эти бюджетные деньги направить на благоустройство и содержание в чистоте городских пляжей? Именно пляжей, а не набережных? Чтобы не скверы с вазонами, а просторные пляжи с чистым песком и никаких веревочников! Почему не направить эти деньги на обустройство бесплатных парковок через дорогу от пляжа "Шамора", чтобы покончить с безобразием и пробками в районе бухты Лазурной? Почему так бездарно тратятся деньги приморцев?
Судя по отчётам мэрии у нас просто цветочный рай за "сущие копейки".
Не тех насекомых назвали пилильщиками.
Ноют что ковид и всё равно всех пускают
22 -24 это уже легче, чем 26 -28 при ненормальной влажности
Уже дождь...
Сегодня во Владивостоке освежающая морось.
Почему никогда не пишите про туман и видимость на дорогах, влажность? Для Владивостока это актуально лишний раз напомнить про мокрую дорогу и плохую видимость
Кому жарко, на КОЛЫМУ!
Ничоси "небольшой"))
22 -24 это уже легче, чем 26 -28 при ненормальной влажности
ровно два дня было лето(вчера и позавчера)
Ура ну после опять будет духовка
Баня )
А где дождь обещали и что как власти
Идет дождь
Да вижу
Уже дождь...
Интересно, те кто изобретает эти спасительные меры, знают, что они абсурдны, смешны и глупы? Или чувство собственной важности не даёт присмотреться к собственной абсурдности?
Ааа... ппц. То есть, если я приду с мужем, нас в шахматном порядке рассадят? Прикольно. А дома будут отслеживать, как мы в кровати лежим, шахматным или шашечным? Да ещё и без масок, прости, господи...
А если я с ребенком на мультик приду, нас тоже рассадят?
Одним словом Россия ((((((((((((((((( очень печально что такие люди управляют всем ((((( не логики не ума нет...........
хахахахахаха А почему тогда в автобусе по 70 человек как селедки едут???
Двойные стандарты...
Там кина не показывают
Приказ департамента от 2017 года опубликовали на портале по обсуждению правовых актов. Как написало ведомство, приказ предложили обсудить, чтобы выявить положения, которые необоснованно затрудняют введение бизнеса и инвестиционную деятельность.
«Заключение об экспертизе нормативного правового акта может являться основанием для изменения данного регулирования», — пишет представитель ведомства на сайте обсуждения.

На обсуждение выставили приказ департамента природных ресурсов и охраны окружающей среды Приморского края от 04 декабря 2017 № 365 «Об утверждении нормативов накопления твердых коммунальных отходов на территории Приморского края». В нем прописаны нормативы накопления мусора для организаций, которые работают по 43 направлениям, начиная от автомастерских и заканчивая супермаркетами, фитнесами, библиотеками и другими организациями. Так, один лоток, по мнению чиновников, в год производит до 67 кг мусора. Больше всех мусора чиновники считают, что производит один житель частного дома — 312 кг в год, меньше него только автомастерские (284 кг), торговля автомобилями (182,5 кг). Наименьшее всего мусора производит кладбище только 0,356 килограмм с одной могилы.

Отметим, что граждане могут направить свои пожелания по поводу нормативного акта до 19 августа.
Люди высокой культуры залегания, ни шумят, мусорят мала не бухают.
Кинотеатры и театры смогут предоставить зрителям не более 50% мест в залах при шахматной рассадке. Сиденья должны обрабатывать раз в два часа.

Почему к общественном транспорту таких требований нету?🤦‍♂️
Судя по тому, что требуют соблюдать дистанцию 1,5 метра, то думаю не в шахматном порядке, а через 2-3 ряда/сидения.
"в воееное время значение ПИ может достигать четырех" (с)
а в РПГ кинотеатровый дециметр видимо приравнивается к полуметру
Неделя отпуска вдали от города . Без интернета и новостей. Теперь сижу и офигеваю , как будто вернулась с другой планеты. Люди в масках на улицах. Пустые детские сады . Неработающие кафе . Быстро забылся этот коронавирус и все ему сопутствующее . Тяжело опять привыкать к реалиям
Ха-ха-ха.....сами-то себя слышите??? Не смешите уж так народ.
Я надеюсь, проверять посадку в шахматном порядке будут профессиональные шахматисты. %)))
Конечно-конечно! Заслуженные участники междупланетного шахматного конгресса в Васюках.
Про шахматный порядок... В Америке неплохо придумали и денег для этого не жалеют: на "ковидные' места садят манекенов. Шахматный порядок происходит сам собой. Тоже чушь, но все таки для удобства ЛЮДЕЙ
Если я приду с тещей можно ее назвать конем и отправить буквой "Г"?..
Хорошая постановка
господи, спаси и сохрани эту страну
Без высших сил обойдёмся.
да, да - разумеется за 10 минут между сеансами успевают выходить все зрители, полностью проветриваться помещение с обеззараживанием всего объема воздуха и дезинфицироваться все контактные поверхности и все сидячие места
то есть все полтыщи мест и проходы
2-3 уборщицами
ну и разумеется все пожирают попкорн исключительно не снимая масок
Слева кола, справа попкорн
Ну и по чем билеты в таком случае будут? На 50% дороже тоже? Тогда смысл вообще открывать
А кто рассаживать будет? Вооружённые сущности в касках?
с дцубинками
И собаками в противогазах.
Давно пора забить на вирус. У нас при любом раскладе 92 человека в день плюс минус 1!!! Это ли не лажа???
Пусть рассаживают как хотят, стакан наполовину полон - кинотеатры открылись))
Ну все теперь на другие вызовы они ездить не будут, раз не ковид ждём 2 дня а их как не было так и нет. Пора переименовать ее в просто помощь но не всем а только ковидным .
Давно пора прекратить эту бессмысленную борьбу и начать работу в нормальном режиме, реально лечить больных, если таковые имеются, а то у нас борьба с 1917 г., все боремся, боремся, а воз и ныне там
Жизни ковидников важны!
Остальные нет.
Сама идея платить медикам за неисполнение ими своих прямых обязанностей бессмысленна и аморальна.
Или:
"Правительство продолжит доплачивать медикам, которые борются ТОЛЬКО с COVID-19 продолжая отказывать в мед. помощи остальным нуждающимся"

Или:
"Успехи в сокращении численности населения"
Ничего не имею против медицинских работников, тяжелейшая и ответственная у них работа. Но думаю, если прекратить выплачивать им доплаты за COVID в Приморье процент заболевших ковидом резко начнет снижаться. Сейчас медики обычное ОРВИ подводят под ковид
теперь процветают частные скорые(7т вызов), потому что государственные скорые носятся с короновирусом и что случишь, то сдохнешь не дождавшись
Такого шоу как сейчас ещё никогда не было и от этой сиськи уже не оторвёшь тех, кто присосался.....реально люди умирают не дождавшись скорой помощи!
Если давать батарейки медикам.
Музыка с COVID-19.
Будет вечной.
для чего эта клоунада? Обычное орви
от орви не случается необратимого повреждения легких и люди не гибнут в таких количествах
90 человек умерло за всё время? да от тубика в разы больше умерло и умрёт
от туберкулеза делают прививки с детства и хватает на всю жизнь
Это Вы расскажите тем, кто болеет в средней и тяжёлой форме.
Гибнут под колесами поезда или на войне. О каких количествах твоя заезженная, глупая история?
У нас меньше, в других регионах больше, в других странах вообще счет уже с пятью нулями.
Так что вам молиться нужно на врачей, которые сдерживают распространение инфекции, а не поливать их помоями.
А каким образом они сдерживают распространение инфекции?
Странно только, почему диспансер забиты больными.
Молюсь уже лет 25, после того как понял что они меня тупо ради бабок прооперировать хотели. Молюсь и обхожу стороной, не дай бог к ним попасть.
Потому что Правительство продолжит доплачивать
Ну так нечего по частным клиникам шастать, там такое часто случается.
А там какие-то другие медики работают?
А вам по случаю не пойти бы прямо и направо?
Там работают не медики, а бизнесмены.
А... вот оно как, одни значит святые, а другие бизнес делают, и это совсем разные люди и переход с одного состояния в другую у них не возможен? По причине видимо нахождения в другом здании - не коммерческом.
С Вами скучно, но можете писать дальше, не напрягает.
Да, люди разные, внезапно, бывают настолько разные, что одни других убивают, а другие ради других свою жизнь отдают.
Да? И кого больше и где на них метка ху из ху? И потом, порезать меня хотели, как не удивительно, в государственной, краевой.
На одной только внебольничной пневмонии уже счет с 6 нулями и чё, эпидемию объявим?
Пневмоний разных масса, вы о какой из них? А то, что вы их все в кучу скомкали, так это не корректно.
Даже не знает, что такое "внебольничная пневмония", но наезжает на меня.
Оседлали тему, теперь живыми с неё не слезут. Дураков нет надбавки терять.
Давно пора прекратить эту бессмысленную борьбу и начать работу в нормальном режиме, реально лечить больных, если таковые имеются, а то у нас борьба с 1917 г., все боремся, боремся, а воз и ныне там
Режим пожизненной готовности.
Ковид как перхоть, заинтересованым лицам не надо, чтобы это закончилось.
Ну все теперь на другие вызовы они ездить не будут, раз не ковид ждём 2 дня а их как не было так и нет. Пора переименовать ее в просто помощь но не всем а только ковидным .
Ну, тогда эта история бесконечна.
Ребята МОЛОДЦЫ!!! Так держать!!!
Красавчики:)
Наконец-то русские лица и нормальный спорт, а не бесконечный мордобой, ведущий многих к деградации...
и от этого завтра ценники упадут на топливо, может дороги будут лучше, жилье станет доступнее - НЕТ, хоть обмажтесь там этими наградами но какой смысл всей этой ерунде.....
Люди не сидят в интеренетиках, а занимаются спортом, достигаю результатов, в новостях на вл мелькают, может вдохновят кого-то к ним присоединиться. Не всё, что делают люди должно быть направленно на снижение цен на топливо
А почему только этот вид спорта? у нас куча талантов - легкая атлетика, например. Разрушили все
А что разрушили? Ядра, копья и шесты?
Красавчики:)
Ребята МОЛОДЦЫ!!! Так держать!!!
Они были в масках
ну теперь точно депутанами от ЕР будут...
Не станут они никакими депутатами от ЕР, как были спортсменами так спортсменами и останутся. А ты как был диванным комментатором так им и останешься
Ну Штыль был доверенным лицом президента на выборах, а на других выборах вроде в списках от ЕР был
Странно, что вообще надо платить на стадионе, построенном в советское время и за народные деньги.
В Японии все городские стадионы Бесплатны.
Если мне не изменяет память то стадион строили для жителей...с какого перепуга он стал комммерческим?! А простите разве можно тогда из бюджета финансировать комммерческий обьект?
А что так?! И простаивает!? "Самый красивый стадион" морского университета?!
Красоту прячет от бегоногих!?
На улицу еще можно бесплатно выходить? Слышал по субботам скидки для ветеранов битвы на Чудском озере.
Да скоро будет как в мультики про чиполино
ну спасибо а в советское время все было бесплатное и секции и кружки и охраны в школах небыло
И зарплаты почти небыло и пенсии.
Страна?! Уменьшилась с 1/6 до 1/7 части суши!? После распада СССР?!
Бегать теперь негде!?
Что вы знаете то о зарплатах? Моя мать всю страну обьездила ,а сейчас? Вы даде на свою з п не сможете никуда дальше деревни поехать
Синдром вахтера..
стадион ДИНАМО - пренадлежит ментам , все общество Динамо в РФ - это менты ,чему удивляться
не ментам а их профсоюзам(которые были при СССР)
Профсоюз?! У милиции в СССР!? "Охотно верю - сам трепач"?!
все эти общества были созданы на профсоюзные деньги народа
Откуда?! У народа!? Такие деньги были?! Что на пенсию могли и выйти в 55/60 и прожить на неё!?
А теперь даже у Фургала - владельца Амурстали денег на адвоката нет?!
И даже не им😅😅😅😅
В Японии все городские стадионы Бесплатны.
там здоровая страна с умными людьми а не это вот все
Плохо работаем?! Или хорошо воруем!? В чем причина?!
У нас тоже?! Стадион ТОФ на Спортивке!? Абсолютно бесплатный?!
Странно, что вообще надо платить на стадионе, построенном в советское время и за народные деньги.
Стадион платно? Это еще что за новости? Это частный стадион что ли? А как же план и указание президента о 70% населения, занимающегося спортом?
Там давно прейскурант есть. На резиноаом поле тоже платить надо чтобы в футбол сыграть
Это прорыв. А что остается делать, если большого спорта в Приморье уже нет.
Спорткомплексы пустуют. Поэтому и заполняют всякой лабудой. В Фетисов арене наверно
бесплатно шашки играют.
но уже с сентября оплата поднимится в трое ! т.к нефть дорожает , электро-энергия ,бензин , но и за бесплатные месяцы отбиться нужно !
Точно так же можно бегать (бесплатно) ДО стадиона и ОБРАТНО
Так?! Это!? Полно же?! Качественных и безопасных дорог уже!? Почему по ним не бегается бесплатно круглыми сутками?!
А дышать пока ещё можно бесплатно?
Нет.Покупаете маску за деньги,и только тогда дышите.
В августе бегать жарко.
А зимой холодно, весной мокро
С апреля по июнь, с сентября по ноябрь - в самый раз.
Утром или вечером не жарко - полно людей на стадионах.
Не жарко, но душно.
Без маски нормально, не душно.
Кондиционер и кровать?! Бег вокруг!? Целый год с комфортом и бесплатно?!
Нет, по улице, но в прохладу.
В маске не пробовал. Знаете что не душно, или так думаете?
Проверено на собственном опыте.
Зачёт.
Бесплатного в стране Моли скоро вообще ничего не останется
Синдром вахтера он такой
На верно скоро чтобы зайти в магазин надо будет за вход за платить и выход
А если так будет продолжаться и дальше, то вполне нормальным будет платить и за воздух
В Москве уже протестировали в период эпидемии )))
Так вы и сейчас уже платите зв вход .....маску покупаете ведь?😁😁
Что жаль что люди бегают вам бы только бабки
Сейчас как бы частное всё. Кто-то должен платить за свет, каналезу, текущий ремонт, зп персоналу и тд. Если б Динамо городской был, то да. А так нет
Экспроприировать! От тех, кто нечестно прихватизировал Динамо не убудет даже, если круглосуточно год там бегать бесплатно...
Некому экcприировать. Ленин спит, Cталина отравили
Посмотрите бюддет города и увидите что за это платит город
КРАСАВЧИК🤙
То же человек, только рубаха другой...
Мало того, когда ВСЯ канализация Владивостока будет очищаться в очистных сооружениях (построенные в советские годы целые районы предусматривали сброс фекалий в залив) ,к нам пойдет корюшка и даже со временем красная рыба.
как я хочу на море!!!!
как то сижу на берегу, осень, тихо, , морская гладь бухты (залив Сов.Гавнь), тут прибежали зашумели дети. И началось.... сначала из воды показались головы сивучей, а потом, им видимо очень понравились голоса детей, они стали играть в воде (сивучи), кувыркаться,фыркать, что то произносить. Такие же ощущения, когда видишь играющих дельфинов.
Господи, Кусто в каждой бочке затычка! Лавры папеньки покая не дают?
Где-то рядом косатка ходила
Крутой сивуч !
Надо было спросить разрешение на право управления катером, выписать кучу штрафов, заставить проходить медкомиссию, и почему без маски, почему без ластоперчаток...как вот это любят счас делать
Не канает. Взять то нечего )
тогда аРРРРРестовать!
Опять они катера отжимают))
может косатки рядом, они на катерах прячуться от них на ютубе много видео на эту тему..
Не по тому пути развития пошло человечество... Вместо сосуществования с природой, пошли путем прогресса, временами бессмысленного и беспощадного. Выдержит ли природа такой натиск
Природа выдержит. Человек может и погибнуть
На самом деле и прогресс и охрану природы можно совмещать.
"Зачетный репортаж. Видео мало. Vlru за счет Вестей рейтинг поддерживаете?"
шуточный акростих СИВУЧ

( С ) лучайно славы захотелось
( И ) я на катер влез, вот дерзость!
( В ) ладивостокцы, вы ж в восторге?
( У ) верен я на сто из сотни...
( Ч ) его тянуть - на фото гляньте
....... И ставьте лайки, лайки, лайки!
еще Ковида на год! и не только сивучи! морские коровы зайдут! (правда, сегодня на пляже видел с десяток... но эти не те)
Я свиней на пляжу каждый день вижу
А моржей вы там часом не видали???
сидит блин как директор пляжа)))
Очень гармонично с природой живём.
Тюлени на катерах.
Олени на автомобилях.
В автомобилях
Зайчики в трамвайчике
Надоело ему пешком плавать )))
Хозяин катера по ходу пешком на берег побежал
"Человек - царь природы". - Царь? Природы?
"Человек - царь природы!", гордо сказал человек.
"Точно?", спросила Природа..."Ну, тогда на тебе Корону, носи..."
(анекдот)
У него такой гордый вид.:))))
природа не можем ждать милостей от людей, взять их у них — наша задача, сказал сивуч.
Видно тёща с женой достали....
Мммм... Кажется нас к чему-то подготавливают. Например к дистанционке в школе и к не открытию садов в этом году.
До детей добрались. Сначала, значит, дети не подвержены заболеванию, теперь ветер подул в другую сторону. Родители, у кого с головой порядок, не поддавайтесь на провокации. Эти рассказы ведут только к одному, к вакцине.
и именно поэтому открыты все лагеря?
причем в практически ни в одном не соблюдается даже минимума "мер по предотвращению"
мало того, что в принципе организовать соблюдение мер в формате как минимум пришкольного лагеря просто невозможно
так даже заставлять соблюдать хоть какие-то меры в лагере не имеют права - ибо высочайше дозволено сделать исключение
но разумеется "бесконтактная термометрия" на входе,показывающая плюс-минус температуру на Марсе и мытье рук всех спасут, ага
Ничего удивительного, дети и раньше приносили из садов и школ кучу заразы и делились ей с родителями, бабушками и т.д.
Интересно, а как определить в этом случае, что заражение взрослых пошло именно от бессимптомного ребёнка? Как определили, что источник - ребёнок, а не автобус, магазин, больница?.. когда дети болеют в саду, они тоже много чего приносят взрослым, и в опалу ещё не попадали. А здесь к чему призыв? Вызывать врача при любых соплях? Ну вызвали мои знакомые врача своему ребёнку с температурой под 39. Ну пришёл педиатр. И всё. Тесты никто не делал. ОРВИ и ОРВИ. Я вообще не слышала, чтоб к ребёнку выезжали с тестами. Поэтому не понятен посыл статьи. Бояться детей? Детей в маски? Детей изолировать от общества?..
А интересно, родители, выступающие против прививок, сами привиты? Думаю, да. Поэтому и не болели инфекционными болезнями за свои20-- 30 лет и имели возможность родить здоровых детей. Так почему такое отношение к своим детям?
Может быть потому, что 20-30 лет назад было другое отношение государства к созданию вакцин для этих самых прививок?
20-30 лет назад не было таких технологий. Непонятно, почему сейчас государство " несерьезно" относится к производству вакцины.
Наверное, вопрос в приоритетах. В советские времена приоритетом были здоровые, способные "к труду и обороне" граждане страны. И каждый родитель это знал. 20 лет назад в этом вопросе еще жили по инерции. А сегодня медицина - это только лишь оказание услуг... со всеми вытекающими...
Приоритеты были и есть одни- здоровье. Сделать ребенку прививку- это выбор родителей. Не имея фундаментальных знаний в медицине, часто принимают неверное решение. К сожалению, расплачиваются потом дети. У меня, врача с 20 летним стажем, таких примеров- масса. Здоровья Вам и вашиим детям.
И снова министр Министр здравоохранения Приморского края не дает ни одной цифры. "Много" - это сколько? "Много" в сравнении с чем?
Ура, победа!!! Нашли крайних, поймали таки распостранителей.
Бедные дети что им приходиться хавать в этой ди...й стране...
НЕ ВЕРЮ...ЭТО ПРОПАГАНДА...ГОТОВЯТ к НЕОТКРЫТИЮ ДЕТ. САДОВ!!!
"среди детей наибольшее количество бессимптомных форм"
Т.е. на вид здоровые дети особо опасны?
Думаю, что мораль сей басни такова: наверху уже обещали 1 сентября открыть все школы по стране и губернатор взял под козырёк, а местное здравоохранение сопротивляется этой перспективе.
Лучше бы министр рассказала, были ли случаи разноса коронавируса детьми из лагерей по домам. Возможно, пытается намекнуть на это, но очень издалека.
При этом вы блин открываете школы и что там будет твориться вы себе представляете, в классах и коридорах которые не проветриваются вообще духота и рассадник, пипец вообще слов
нет 🤬
В школы дети идут? Идут! Разрешили? Да! На ком ответственность за ребёнка? И это в период буйства эпидемии, ну что сказать ещё?
Вы хотите чтобы дети сидели дома и не получали образование, так как дистанционное образование это не образование?
А вы предлагаете дома сидеть, гулять и шляться можно везде, а в школу нельзя? Недеюсь в роспотребнадзоре нормальные адекватные люди сидят.
Сидите дома под замком
Какого еще "буйства эпидемии"??? На текущий момент по официальным данным болеет 0,095% населения Приморья! Эпидемией считается 5% (для крупных городов - 1%). Если считать Приморье крупным городом (смешно, но допустим...), то должно быть в 10 раз больше зарегистрированных болеющих, чтобы ситуацию просто отнести к эпидемии, не то что буйной.
Достаточно того что есть сейчас и это на подходе сезонного гриппа и т. д
Достаточно для чего? Объявить, что дети в школы ходить больше не будут, а будут сидеть дома в режиме "повышенной готовности" к буйству эпидемии?
Дистанционное образование опять иначе никак. Конечно многим мамашам пофиг на своих детей( устали они блин, а рожали тогда зачем? мозгов не было? ,,,) им бы лишь бы без них жить в свое удовольствие, есть такие до фига типа уставшие особи не умеющие ни жрать варить ни детьми заниматься. Что тут обсуждать вообще))))
"Эпидемией считается 5%" - опять Википедию читаем? Так там написана чушь, эпидемический порог для каждого заболевания свой, для редких опасных заболеваний типа чумы может составлять сотые доли процента.
Для особо заботливых "мамаш", которым типа не "пофиг на своих детей", существует семейное образование. Можно переводиться и учиться хоть до скончания века. Нормальные же родители предпочитают ПОЛНОЦЕННОЕ школьное образование. И обсуждать тут действительно нечего.
ну и учите своих, какие проблемы?
Вот только с чумой нынешнюю ситуацию не надо сравнивать. Ни к чему гневить богов... Кроме прогрессирующего маразма другой опасности у ковида пока не наблюдается.
а короновирус это по вашему такое же опасное заболевание как и чума? Опасным считается заболевание с большим процентом летальности, а при короновирусе этот процент даже не дотягивает до гриппа и пневмонии...и не надо думать, что все эти ограничительные меры вводятся для нашего блага.
Грипп - летальность 0,1%. Коронавирус - даже по Российской статистике больше 1%, по миру около 5%, в ряде стран до 15%.
Да слава богу, что не чума. Потому что с чумой было бы то же самое:
"а среди моих знакомых и знакомых знакомых никто чумой не заболел"
"да человечество живет с чумой уже тысячи лет, ничего страшного"
"спасет только полный противочумной костюм, поэтому маску я носить не буду"
и так далее.
Даже если остаются - и что?
Походу начали вбрасывать сценарий реально второго этапа изоляции в связи с событиями в Белоруссии, если там все для Лукашенко закончится нехорошо.
Чтобы сразу принять меры, типа мы же предупреждали раньше, вот всем сидеть по домам и смотреть за детьми, потому что случаев много.
Сейчас все списывают на covid, просто маразм натуральный
Как же все перевернули, продуло, простыл, это было всегда и будет. И нормальные родители всегда пристально наблюдали за ребенком. Но сейчас, нет, нужно устроить психоз на пустом месте.
Это нам на необходимость вакцинации детей так активно намекают
Разработка вакцины от ковида для детей ещё и не начиналась.
Вообщем все ясно.Дистанционка продолжится.
Ну а что? Многие родители сейчас отправили своих детей в лагеря. Видать не особо напрягаются коронавирусом.
"Родители принимают температуру за обычную простуду и не обращаются к врачу" А сколько тех, кто пошел с обычной температурой к врачу и вернулся из этого рассадника с вирусом?
интересно что изменилось с позапрошлого года когда ходила такая же пневмония, а может и похуже, почему не истерили? почему в конвульсиях не бьются, каждый раз когда наступает сезон гриппа с осложнениями?
Тогда больницы тоже были заполнены больными с пневмониями, причём летом?
Истерили, вот специально для тебя цитирую слова одной моей коллеги как раз с позапрошлого года: "Ну почему моя дочка заболела пневмонией? Ведь я же ни одной прививки ей не делала!"
-Рюкзак (обязательно с алюминиевыми проставками внутри)
-Хоба
-Пенка ( обычная, легкая) у самонадувающейся вес 5 кг
-Спальник (летом самый простой тонкий)
- Тарелка, ложка, кружка, нож(в чехле и не тот, который на медведя, а обычный чтоб было удобно картошку чистить)
-Фонарь
- Зажигалка, лучше 2 штуки
- Минимум 2 пары обуви (удобные трекинговые и сандали, еще желательны сланцы в которых удобно мыться, например)
- Одежда в которой идете, та в которой спите, та в которой живете в месте стоянки. Итого 3 комплекта одежды... Идти нужно в удобном, спать в сухом, в месте стоянки быть в чистом. Футболок минимум 3.
- Дождевик(не тот, в котором рыбаки стоят, а невесомый с мембраной)
- Флиска с длинным рукавом
- Кепка или панамка
- Шапка
- Носки, трусы
- Емкость для воды
- Мыло, зубная паста, щетка, полотенце
- Аптечка в которой есть бинты, лейкопластырь, спиртовые салфетки, что-то от боли и жара.
- Веревка, метра 3. Для экстренных ситуаций и чтоб развесить сушить свои вещи.
- Хб перчатки
- Сникерс - неприкосновенный запас на случай, если заблудились, отстали от группы. Живет в рюкзаке почти до возвращения домой
- Чем легче ваш рюкзак - тем легче поход
В рюкзаке обязательно должно остаться место для общего снаряжения. В походе вся снаряга делится поровну - продукты, топоры, веревки, палатки, тенты..
И самое главное - в поход нужно идти с проверенными людьми. Чем больше случайных людей в походе, тем больше неприятностей.
Прааавильно. И все обязательно брендовое должно быть. Иначе не считается.
И как мы раньше в походы ходили. Весь край обошли без всяких GPSов, крутой обуви. Одежду и рюкзаки сами шили.
1 Спортивный разряд по туризму получил до 18 лет.
Навигатор? Вы серьезно? Значит у телефона батарея сядет или разобьется или утонет а навигатору это не грозит?
КОМПАС! Первое и основное что нужно иметь в походе! В идеале должна быть БУМАЖНАЯ карта местности.
Второй основной и обязательный предмет это хороший нож, не мультитул, а именно хороший НОЖ, кованный из хорошей стали. Впечатление что статью составляли продавцы из туристического магазина)))
З,Ы. Еще один маленький совет, начинающим туристам, опытные должны это знать. Обязательно в поход возьмите иголку с ниткой, нитку желательно капроновую прочную. Ибо любые даже самые топовые брендовые вещи имеют свойство рваться в самый неподходящий момент в самых интересных местах, то же касается и обуви и рюкзаков)))
Спальный мешок похож на какашку, извините
"Правильная обувь для походов – треккинговая. Она защищает ногу от ударов, вывихов, воды, холода, хорошо держит на неровных и скользких поверхностях"
Такая обувь необходима для перемещения по нашему городу зимой.
"Чтобы новичку полностью экипироваться в поход с ночёвкой, понадобится 50-60 тысяч рублей"
......................да вы озверели с такими суммами........)))))
.........................................................
лайфхак от меня.......
1. Палатку берешь у друзей или знакомых.
2. одеваешься в обычную одежду
3. еда - из расчета на сутки: три пачки лапши доширак по 15 рублей (завтрак обед и ужин).........мясо надо добывать в походе))) какие нафиг розжиги - спички - 2 рублей коробок))
итого на сутки - 47 рублей.... (для приготовления берешь самую плохую домашнюю кастрюли)
................................................
ну как то так))).........а то напридумывают....навигаторы, газовые плиты и прочую дрянь..))))
Оделся и в поход
У вас кстати подобный гайд про велосипеды был не так давно, тоже веселый был. Что бы написать подобную статью, ну спроси ты у знакомого туриста, велосипедиста etc... Зачем это барахло с Алиэкспресса людям советовать? Скупой платит трижды.
Почти всё из того, что вы перечислили просто мусор, надеюсь домохозяйки хоть повеселятся ходя по магазинам, но с туризмом это имеет мало общего.
не ходите через турфирмы на пидан и все остальные "горы" приморья тупо пробежитесь толпой и не чего не увидите от усталости не чего не запомните кроме усталости .берите палатку и идите самостоятельно не торопясь наслаждаясь видами .
И телефон не забудьте. Звонить в МЧС.
ПО КАКОМУ ПОВОДУ ??
Чем легче рюкзак - тем больше пройдешь и больше увидишь в походе. И впечатления будут красочнее, и удовольствия получишь от похода, а не проклянешь себя за то, что ввязался в эту авантюру )) В походы стоит ходить ради удовольствия, а не превозмогания. Уже видел суровых нордических мужиков в начале похода, неправильно одевшихся и понабравших ненужного с собой, которые на третий день уже натурально закатывали истерику и со стеклянными глазами выбрасывали содержимое своего рюкзака, чтобы хоть как-то его облегчить. Не надо повторять их ошибок) Самый легкий рюкзак у руководителя тургруппы ))
Сейчас на рынке полно предложений на любой вкус и кошелек, а на ютубе обзоров снаряжения.
-Рюкзак (обязательно с алюминиевыми проставками внутри)
-Хоба
-Пенка ( обычная, легкая) у самонадувающейся вес 5 кг
-Спальник (летом самый простой тонкий)
- Тарелка, ложка, кружка, нож(в чехле и не тот, который на медведя, а обычный чтоб было удобно картошку чистить)
-Фонарь
- Зажигалка, лучше 2 штуки
- Минимум 2 пары обуви (удобные трекинговые и сандали, еще желательны сланцы в которых удобно мыться, например)
- Одежда в которой идете, та в которой спите, та в которой живете в месте стоянки. Итого 3 комплекта одежды... Идти нужно в удобном, спать в сухом, в месте стоянки быть в чистом. Футболок минимум 3.
- Дождевик(не тот, в котором рыбаки стоят, а невесомый с мембраной)
- Флиска с длинным рукавом
- Кепка или панамка
- Шапка
- Носки, трусы
- Емкость для воды
- Мыло, зубная паста, щетка, полотенце
- Аптечка в которой есть бинты, лейкопластырь, спиртовые салфетки, что-то от боли и жара.
- Веревка, метра 3. Для экстренных ситуаций и чтоб развесить сушить свои вещи.
- Хб перчатки
- Сникерс - неприкосновенный запас на случай, если заблудились, отстали от группы. Живет в рюкзаке почти до возвращения домой
- Чем легче ваш рюкзак - тем легче поход
В рюкзаке обязательно должно остаться место для общего снаряжения. В походе вся снаряга делится поровну - продукты, топоры, веревки, палатки, тенты..
И самое главное - в поход нужно идти с проверенными людьми. Чем больше случайных людей в походе, тем больше неприятностей.
а еще надо тобой должен лететь вертолет.......и смотреть не сдох ли ты))))
Напрасно ты ни разу в жизни не ходил в поход. Сходи. Узнаешь больше про вертолеты.
Фонарик хороший я такой за 250 брал
на рынке фонариков натуральный трэш творится. цены могут быть космос из-за узких задач
Теперь на Пидане все будут одинаковые
1. обувь. берцы ДОФ - 2.5к
кеды высокие 1-1.5к.
тапки не нужны ВООБЩЕ

2. одежда.
1 обычный армейский комок(штаны+китель) 1.5-3к
2 футболки по 500-1.5к
3 сменные трусы!!! не термобельё!!!! (тут уж каждый берёт трусы по своей цене)
4 полувер-лёгкий свитер 1-1.5к
5 бандана, не кепка, не панама 300-500р(или старая футболка)

3. лагерь
котёл-сковорода, решётка-шампура, розжиг
топоры-пилы,
ножи и личные котелки

4. еда
консервы
хлеб
крупы
остальное на усмотрение, я шашлык беру

5. сон
палатка 2.2к(на одного, мы в 2м помещаемся, теплее)
коврики туристические 300р. (можно и за 5к покупать)
спальник 1.2к

6. аптечка
корпус не нужен медикаменты обойдутся в 1.5-2к . НО!!! понимание медицины должно быть хотя бы у 2х, если вы идёте далеко и на долго

и того...
в 20к можно обойтись на 2х для ближних походов на 3-5 дней
зачем гробить зворовье раньше времени и портить впечатления от похода неправильным подбором снаряги из старых неудобных материалов? От берцев у среднего мужика 90 кг ноги отстегнутся уже к концу дня. Базовые ботинки для треккинга стоят от 5 к и их еще и по городу можно носить - удобно и выглядят отлично. Армейский комок - вспотеешь при движении и мокрым будешь мерзнуть на отдыхе. Есть современные материалы и система слоев для быстрого отвода влаги и согревания в разных условиях. Оно еще и легче и удобней и не сковывает движения, в отличии от комка.
Свитер - это за гранью, если честно. Шерстяные свитеры нужно оставить бабушкам, ни для чего больше они не годны.
Как то всё по-колхозному.
2-111
Пусть побегает в берцах. Жирок скинет.))
ВКПО ему в помощь.
Status Quo "In The Army Now " - каждый вечер прослушивать...))
То есть решетка/розжиг/пилы вас не смутили? 😂
лучковая пила необходима в длительном походе.
решетка в принципе компактной и легкой бывает. Для первого дня может быть очень даже, и ненапряжного веса/объема в общей массе
1 мужики в 90кг не ходят в походы
2 Базовые ботинки для треккинга спасут от вывиха голенастопа, а от укуса змеи?
3 и где там было про шерсть у меня?
норм поржал с твоего ответа)
Шашлык? 😂😂😂 Выход на ближайшую сопку побухать, трудно назвать походом😁
На днях наблюдала за двумя горе-походниками в берцах. Смех да и только. Бедные ноги...
Именно кепка, а не бандана. Кепка с козырьком, который защищает от дождя и солнца
И попробуйте все это унести ;) Палатку на картинке смоет первый тайфун (кулиса до пола должна быть). Аптечка (индпакеты, найз, тампаксы (сколько раз баб выручал), жаропонижающее, альбуцид, мирамистин (йод)). Берцы с мембраной, камуфля "Флора). Газбаллон с пьезо. Спальник типа комбез (мешки тяжелее). Пенка "ижевская". Все почти...
забыл подготовленный внедорожник, на котором всё можно увезти
ну да рюкзак на 80л. он у меня уже лет 12(не помню за сколько покупал)
30кг при нормальной обвязке может обычный человек ходить 6ч
Забыл женские прокладки ( на стельки)...))
:))))) Вспомнил я тут анекдот: В гипермаркете директор решил выйти из кабинета посмотреть как дела в
торговом зале. Смотрит новый продавец - парень мужику удочку показывает.
Решил подойти поближе послушать.
Продавец - мужику: Вот смотрите, замечательная удочка, 8 колен,
углепластик, всего 250 грамм плюс катушка все немецкое замечательное
качество. Кроме того если вы берете удочку бесплатно получаете комплект
из 20 суперблесен и набор лесок различного диаметра. Ну как?
Мужик (помявшись) беру!
Продавец: Вот хорошо не пожалешь. Теперь смотри - одно дело с берега
рыбачить, чего там поймаешь? А если на лодке на середину водоема, а?
Вот смотри - лодка японская двухместная, легкая и тонкая и не смотря на
это не рвется не на камнях не об коряги. Кроме того к ней совершенно
бесплантно два супер весла - раскладные практически невесомые занимают
очень мало места и миниэлектронасос на батарейках. Берешь?
Мужик: Ну ладно давай!
Продавец: Замечательно! Теперь прикинь приехал ты на рыбалку,
расположился и вдруг дождь. А тебе укрытся не где. Вот у нас есть
полатка - польская непромакаемая складная новая модель так вот просто
двухместная, а вот эту молнию растегиваешь и она уже восьми местная
можно целой кампанией укрытся. Держит внутри комфортную температуру даже
если на улице от -40 до +50. Кроме того совершенно бесплатно
противомоскитная сетка натягиваемая над полаткой - вышел из полатки а
комары не кусают! Ну как!
Мужик: хорошо беру!
Продавец: Теперь внимание вы наш тысячный покупатель который купил в
нашем гипермаркете более трех вещей. И вам в качестве приза полагается
30-ти процентная скидка вот на этот замечательный джип. Джип совершенно
новый, этого года выпуска, новая модель и прикинь сколько будет экономия
в баксах при 30-ти процентах скидки. Ну как берешь?
Мужик (махнув рукой): А-а-а хрен с ним давай.
Продавец: пройдите вон к той кассе сейчас я подойду.
Мужик ушел. Директор подбегает к продавцу и захлебываясь говорит:
- Вот это да! Слушай я заключаю с тобой контракт на 5 лет хочу что бы ты
работал только у меня, двойной оклад, ежеквартально премия и премия с
продаж. Этож надо, этот джип тут полтора года стоял никому не нужен был,
а ТЫ! МУЖИК ПРИШЕЛ ЗА УДОЧКОЙ, А ТЫ ЕМУ ДЖИП ВПАРИЛ!!!
Продавец (скромно): Ну вообще-то он не за удочкой пришел.
Директор: как не за удочкой я же видел ты ему удочку показывал?
Продавец: Вообще-то он за прокладками пришел у его жены месячные ну а я
ему и говорю: "Ты чего дурак дома три дня делать будешь, езжай на
рыбалку!"
"продукты с доставкой с помощью сервиса «VL.ru Еда»"
На вершину Пидана?
Голубая Лагуна. В Тай !
Кстати, про Пидан.
У нас две новости: хорошая и плохая. Первая - ура! Мы поднялись на перевал! Вторая - это не тот перевал…
Что-что там туристы с собой берут? Я половины слов не слышала.
Мадам Анна, а что вы не слышали? Название товаров или циферки смутили?
смутило 90% мусора в списке, особенно если этот список на одну ночевку (как тут позиционируют)
Прааавильно. И все обязательно брендовое должно быть. Иначе не считается.
КНР ?!
Почти все из списка - самый хреновый шмурдяк, который лучше вообще не брать, т.к. трата денег при плохой производительности. Нормальная (даже близко не топовая) снаряга стоит значительно дороже.
Если что - это был сарказм. А как люди путешествуют - посмотрите Марину Галкину. Как и с чем она путешествует, на какие сроки, и на какие расстояния. И что действительно необходимо с собой в походе иметь.
Я смотрю ее, она крутая!
А что народ не пьёт ☺
"Руссо туристо, облико морале! Ферштейн!" (ц из х\ф "Бриллиантовая рука").
Не понял. А где напитки и мясо ?!
В нормальный поход мясо не берут, его далеко не утащишь. Брать мясо-значит шампура, решетку. Короче в поход берут по минимуму. А если охота мяса и напитков, то это приехал на берег, выгрузился, и сиди жарь. Но в таком случае, максимальная дальность твоего "похода", это будут ближайшие кусты))
Спасибо, мой юный друг. Пеший туризм в Приморье, развивали Д.Узала и В.К.Арсеньев.
Нормальные - путешествуют, на нормальных машинах "!
Вы бывалый?
А то !
Хороший турист дома не валяется — он валяется в палатке!
ну в пвд можно и мангал с мясом иногда ))
Да болта они клали на вас ) Ничего не поменяется, до октября вам слушать эти звуки.
днем ремонтируют - плохо - пробки, ночью - плохо - шумно.
Не угодишь
Потерпите. Вечером пробка с Зари в центр начинается, из-за "Молодёжной". Тоже терпим
"Тишина на кладбище". Мост давно требует ремонта. А ещё ждёт гоголевский своей очереди. Никуда не денешься
Ниче потерпят, а кому принципиальна тишина катитесь в деребас, в городе априори тихо не бывает.
Так Владик и есть деребас. В нормальных городах за такое натягивают.
Для общего дела можно потерпеть.
днем ремонтируют - плохо - пробки, ночью - плохо - шумно.
Не угодишь
Живу на Днепровской. До путепровода примерно 3км по прямой. Сегодня после 3х часов ночи всё прекрасно было слышно.
А на крышу если заберетесь ещё слышнее будет. Эх... Город вообще громкий, недавно хотел выспаться на природе да где там... Прокляты лягушки...
Мужик сказал, мужик сделал
А где этот волшебный город тишины?
Аресньев-тихий наверное? На карте можно показать?
Ну и где он?
А до 3-х?
И предвосхищая умные комментарии, скажу: кондиционера нет – с радостью приму в дар.

Где эту палоумную бабку нашли с видосом.🤦‍♂️
По сути, нарушение статей о тишине», а превышение по уровню шума есть? Работает отбойник в километре от дома, закрывай окна.☝️
Я так понимаю.что ты не русский???
Ужас будет если днем путеповод будут перекрывать, тогда плохо будет всем, и тем кто на лексусе и тем кто в автобусе. Всему есть сравнение и мера. Ремонт путеповоду давно необходим. Другое дело что если смотреть "ширше" то беззаботно властям города жить нельзя когда у города только одна транспортная артерия и нет альтернативы.
Сам то понял.что написал?
Оооо... Ночью лучше долби, днем хуже долби... Днем пробка собирай, город останавливайся, баба, мужик на работу не успевай... Много, много народ жалуйся тогды. Ночью долби тоже плехо но лучша для народ. Так тебе понятней??
Вы на этом путепроводе давно были? Вчера в после 12 там 2 узбека откалывали старый бордюр и 1 расставлял пластиковые ограждения для ограничения движения. При этом полностью была перекрыта одна полоса.
Карта Билли, нам нужна карта. Дорожная. В странах, где живут белые люди, города строятся районами по принципу сети. И в случае ремонта на одном участке всегда есть возможность объехать по параллельным дорогам. А не ломиться всем городом на 1 путепровод.
Кто ж спорит то на счёт объездной. Но нет пока объездной, зато берёз много и есть откуда разбежаться в них....
То есть сначала продолбали все сроки, начали ремонт хрен знает когда, а теперь "потерпите"?
Не удивлюсь, если потом выяснится, что ради того, чтобы уложиться в срок, забьют ещё и на качество работ, и весь этот "ремонт" ещё и развалится за зиму, как туалет на набережной
Да болта они клали на вас ) Ничего не поменяется, до октября вам слушать эти звуки.
Вот эта вся власть с Амурской области ничего хорошего здесь не сделает!Гоу хом
Есть закон о тишине.Соблюдайте его!
А как насчет закона о тишине, а? А зачем тратили бабло на "объездную"?
Сейчас же, прекратите работы ! Сколько можно терпеть издевательства над горожанами ?!
Долго можно терпеть, люди у нас терпеливые...Вот увидите, до октября там долбить будут, и люди наши вытерпят всё это. Повякают слегка и всё.
Под каждым словом плюс!
что за народ? все им не то в лес езжай в тайгу
Прошу вас отнестись к этому....с пониманием (с)
А мне подумалось - две полосы сделали - и всё, готово! ;)
Когда нефть не будет стоить ничего, бензин невозможно будет купить из-за доровизны.
Вспомните нефть, которая была 8-11$ еще совсем недавно.
Корейцы, китайцы и японцы скупили у нас ее фьючерсами за бесценок.
НО! Президент России подписал указ о запрете на закупку топлива из-за границы, так как акциз для наших заводов на производство топлива был в ЧЕТЫРЕ РАЗ выше, чем стоимость бензина с доставкой до Владивостока из Кореи той же самой. Этот акциз платим мы с вами. 12 757 рублей с каждой тонны. То есть 12.75 с каждого литра.
Себестоимость бензина доставленного во Владивосток с учетом еще одного налога под названием "Платон", либо завышенных ЖД тарифов и так далее - становится порядка 22 рублей. Сами заправки тоже имеют свои налоги, что вкладывается в стоимость. Ну и зарплаты + налоги на землю + обслуживание оборудования + банковские услуги и так далее. Итого там наценка на заправке на каждый литр - порядка 6-8 рублей выходит.
А если бы завезли корейский бензин - заправлялись бы сейчас 98м по 20 рублей и были бы счастливы, но указ был подписан.
PS: Также не стоит забывать, что все наши НПЗ - это пережиток советского времени и качество бензина такое, что присадки еле помогают выровнять октановое число до нужного. А корейский бензин - такой же как заявленный.
Хоть бы альтернативные средства передвижения начали выпускать, мопеды или вело на батарейках :) И парковки удобные для них. Глядишь, народ бы пересел частично. Одну опу возить в авто как-то не очень правильно, хотя бы летом.
А что за дата такая 6 июля? И почему с нее отсчет? Наверное, потому то еще 5 июля топливо стоило дешевле? Давайте с 6 июня рассматривать. Там сумасшедший дед даже позволил себе перед обнулением снизить стоимость дизеля до 48.34 с 48.84. Вот и посмотрим на сколько % за месяц поднялась цена.
Много воды в статье, можно было написать кратко, бензин постоянно дорожает. Как и всё остальное
Повод начать тренировать ноги.
А если бы завезли корейский бензин - заправлялись бы сейчас 98м по 20 рублей и были бы счастливы, но указ был подписан.
=======
В поисковике "бензин цена южная корея". Мониторинг с 4 мая по 10 августа 2020 год, минимальная цена за 1 литр была 18 мая 1.05USD, на 10 августа 1.15USD . Довезти его сюда, думаю не бесплатно будет, прибавить указанные вами 6-8 рублей(Ну и зарплаты + налоги на землю + обслуживание оборудования + банковские услуги и так далее.). Так откуда получается 20 рублей за литр?
Я понимаю, если бы вы привели Венесуэлу, но ни с Китая, ни с Японии, ни с Кореи дешевле ну никак не получается! Независимо от всяких фьючерсов и от скупки нефти по 8-11USD.
Как я рад, что плохо даже тем, кто голосовал за обнуление ))))
где-то социализм, где-то капитализм, а в России самый настоящий феодализм
Не надо лохматить бабушку, на Роснефти две недели назад 95 стоил 46,50, сейчас 47 .50 копеек это не подорожание?
Обама опять виноват. Поднял нам цены на бензин. Если вы не купите по новым ценам бензин - то его купят солдаты НАТО.........................
Когда нефть не будет стоить ничего, бензин невозможно будет купить из-за доровизны.
Все эти цены дутые, образованные исключительно из хотелок барыг, продающих его.
Взять хотя бы цены на ДТ, как побочный продукт переработки бензина может быть дороже самого бензина?
Вспомните нефть, которая была 8-11$ еще совсем недавно.
Корейцы, китайцы и японцы скупили у нас ее фьючерсами за бесценок.
НО! Президент России подписал указ о запрете на закупку топлива из-за границы, так как акциз для наших заводов на производство топлива был в ЧЕТЫРЕ РАЗ выше, чем стоимость бензина с доставкой до Владивостока из Кореи той же самой. Этот акциз платим мы с вами. 12 757 рублей с каждой тонны. То есть 12.75 с каждого литра.
Себестоимость бензина доставленного во Владивосток с учетом еще одного налога под названием "Платон", либо завышенных ЖД тарифов и так далее - становится порядка 22 рублей. Сами заправки тоже имеют свои налоги, что вкладывается в стоимость. Ну и зарплаты + налоги на землю + обслуживание оборудования + банковские услуги и так далее. Итого там наценка на заправке на каждый литр - порядка 6-8 рублей выходит.
А если бы завезли корейский бензин - заправлялись бы сейчас 98м по 20 рублей и были бы счастливы, но указ был подписан.
PS: Также не стоит забывать, что все наши НПЗ - это пережиток советского времени и качество бензина такое, что присадки еле помогают выровнять октановое число до нужного. А корейский бензин - такой же как заявленный.
Много букаф.
Уже газ покупаем дороже чем в европе, скоро и бенз, с молчаливого согласия.
Если кратко - могли бы заправляться дешего, а по факту - бензина просто нет в нефтедобывающей стране.
Гарант - пособник олигархов,
Обычных сырьевых дельцов,
Наобещал рывочных стартов,
Стране больших кредит-долгов.
В Корее бензин около 80 руб рублей, а у нас по 20 руб был бы)))))))))))
Да, потому что у нас с ними договор есть от 2011 года. Мы им нефть на 60% дешевле продаем на НПЗ, а они нам бензин с той же скидкой. Ну и не забывайте, что покупательская способность в Корее гораздо выше и 1.14$ доллара за литр бензина в стране относительно зарплат - это как в России он стоил бы 15 рублей примерно. Цена не падает на внутреннем рынке только потому что есть спрос по этой цене. Спрос диктует предложение, предложение диктует цену (экономический закон по Марксу). В Корее спрос и предложение выровнены на этой цене и она всех устраивает, так как заправить полный бак (45 литров) - это 2 рабочих человекочаса.
Вы бы хотели за 2 часа работы заправлять 45 литров?
Может, В сетях все-таки, а не НА сетях???
Барыги они и в Африке барыги, ничего удивительного. Работать теперь придётся больше.
Кому именно работать ?
Давно перестал переживать по поводу стоимости топлива,
как ИП - повышаю стоимость услуг и всё, голосуйте дальше ;)
За кого именно голосовать? А у нас никто не переживает по поводу стоимости топлива, зачем переживать если ты не в состоянии повлиять на его цену? ) Ваши услуги привязаны к топливу? На сколько сейчас повысили?
А не боишься.что в твое ИП больше никто не пойдет? У соседа то дешевле будет
К соседу - да ради бога, предпочитаю работать меньше, зарабатывать больше.
Работы на мой век хватит.
Больше работать не получится физически(3 работы у мужа).Остается меньше кушать?Но мы итак все худые.🤔
У мужа три работы, догоняйте ))
Фактически 95-й есть только на Роснефти.
На ннк тоже
Позавчера не было.
"Автомобильное топливо во Владивостоке не дорожает только на крупных сетях"
=================
В заголовке непременно надо было уточнить, что это только за один последний месяц!
...а кто и на сколько с начала года поднимал - это "совсем другая история" (с)
А это все обнулилось. "Кому я должен - я все прощаю".
Можно, наконец, разгонные полосы там сделать?
на средней полосе при движении из города не доезжая развязки
есть коварная яма некогда бывшая люком
Достала уже!!!
С кем там, вы говорите, Маковский пересекается???
Можно, наконец, разгонные полосы там сделать?
До Находки когда уже будет нормальная дорога?
на средней полосе при движении из города не доезжая развязки
есть коварная яма некогда бывшая люком
Достала уже!!!
Да там до сих пор тот люк и яма та самая, 20 лет стабильности!
Ждём новостей.
То есть всем понятно что такое "пула"?
Русский, вроде, ресурс, этот вл.ру, а написать по-русски религия, видимо, не позволяет.
"У журналистов пула Михаила Мишустина заподозрили COVID-19"
================
Вколите этим пулистам-пропагандистам путинскую вакцину!
Тесты каждый день этой крайне не нужной делегации, а кто то наверняка так и не дождался теста. Что оглашает этот пул, бла бла опять. Вот будет, вот сделаем ...
"У журналистов пула Михаила Мишустина заподозрили COVID-19"
================
Вколите этим пулистам-пропагандистам путинскую вакцину!
А во Владивосток ему надо заехать !
Что такое пула?
Писали бы сразу "pool" что-ли.
Ну так и написали бы "группа журналистов". Вот на кой здесь этот пул???
сходнячок временный, совокупность людей
Понаехали тут!
Жители страны не заподозрили воспаление хитрости у врачей?
Заметили, после фразы медсестры, которая получала 30 т.р, а стала в ковидном получать 180 т, пусть этот вирус не заканчивается.
То есть всем понятно что такое "пула"?
Русский, вроде, ресурс, этот вл.ру, а написать по-русски религия, видимо, не позволяет.
скорее скромность им не позволяет. а так бы написали, что в свите м.мишустина заподозрили коронавирус
Вообще, они его с рбк вместе с новостью передрали.
термин "кремлевский пул журналистов" существует со времен Ельцина. Где вы все эти годы жили - непонятно
"Не все термины одинаково полезны".
В России
ну не используйте. от этого он не перестанет существовать, всё ровно как с сусликом
тогда вы очень крепко спали. с добрым утром!)
хорошо что к нам не заехали, а то был бы 91 заболевший за день
"В Приморье и Хабаровский край он не собирался.".
Прикол.
Ну так в Хабаровском крае всё хорошо, а тут-то при таких управленцах и подавно, чего зря время терять.
В Приморье всё под присмотром кожемяки, а в Хабаровский край зажурчал ехать...
Начните мыть руки уже!
В рамках нового этапа снятия ограничений разрешили проводить экскурсии до 40 человек, в том числе морские прогулки. После проверки смогут открыться кинотеатры Приморья. Под запретом остаются все массовые и культурные мероприятия, исключение сделано только для V Международного дальневосточного фестиваля «Мариинский».

Если число больных растёт, зачем вы всё открываете, где логика?
Значит статистика фальшивая и больных уже давно меньше, либо их нету вообще!☝️
Вирус как рулетка повезет или нет
Вместо того, чтобы лечить, следят административный комиссии, ну точно как в 37-е годы. Ничего не меняется в этой стране. Отнять, наказать, запретить - на первом месте.
во всех странах ввели штрафы
Пролетарии всех стран разъединяйтесь !
Те, кто рушили Союз Социализма, растоптали дух рабочих и крестьян.
Пролетевший по стране шквал бандитизма, создал новый вид преступников-дворян.
Этот вид не чтёт законы, с Конституцией. Промышляет воровством бюджетных средств.
Сильно выросла при нём, в стране коррупция, а промышленности наступил конец.
Пенсионный фонд ограблен безвозмездно. Стаж трудящихся стал больше на пять лет.
Продают ресурсы в спешке и небрежно. Их скупает зарубежный контингент.
Живя в нефте-добывающей Державе, россияне видят дорогой бензин.
Заменили, в Перестройке, Трудовое Знамя, превратив страну в беспечный магазин.
Несмотря на вверх ползущий процент бедности возросло в стране количество церквей.
В них закладывают принцип суеверности, в потерявших свою Родину людей.
( Их скупает иностранный, сырьевой клиент. )
Начните мыть руки уже!
Кому, Начальнику Роспотребнадзора или Губернатору ?
Да кто нибудь уже начните.
Все моют руки.....
Надо тщательнее значит, с абразивной пастой...а то вон уже по 90 в день
Слишком частое (более шести-восьми раз в день) использование моющих средств пересушивает кожу и смывает с нее защитный слой полезных бактерий, которые защищают от инфекций. Плюс к этому частое мытье рук повреждает кожу, поскольку мыло и гели обладают повреждающим действием", — пояснил врач.
Абразивной пастой три руки свои
По старинке мою японским мылом если сильно грязные, если нет то просто водой
Отечественным пользоваться надо, импортозамещение на дворе вообще-то.
В рамках нового этапа снятия ограничений разрешили проводить экскурсии до 40 человек, в том числе морские прогулки. После проверки смогут открыться кинотеатры Приморья. Под запретом остаются все массовые и культурные мероприятия, исключение сделано только для V Международного дальневосточного фестиваля «Мариинский».

Если число больных растёт, зачем вы всё открываете, где логика?
Значит статистика фальшивая и больных уже давно меньше, либо их нету вообще!☝️
Логики уже давно там нету.
почему растёт?
уже 90...постепенно уменьшается
Вероятно, но это не точно, логика в том, чтобы люди болели частями растянуто во времени (одни выздоравливают, а другие заболевают), в соответствии со снимаемыми ограничениями, а не одновременно. Странно, что вас что-то наталкивает на мысль, что больных нет вообще. У многих уже есть болевшие/болеющие родные или знакомые.
Если человек отправил пустой тест, который он даже не вынимал из упаковки, и ответ пришел положительный, такой человек считается заболевшим или нет?
В вашем вопросе не ясно кто, куда, зачем и какой тест отправил, откуда пришел ответ, о каком диагнозе идет речь и т.д.?
Согласно 68-ФЗ ограничения в отношений граждан вводятся исключительно федеральным правительством, мэры и губернаторы не имеют права ограничивать наши с вами права. Режим повышенной готовности в отношении граждан в России реально не введен. Любые ограничения не законны.
Читайте закон и будет вам счастье.
Ух ты, за 1 мин и нашел и прочитал. А кто подписывал закон?
Уже имеют
В случае ввода РПГ имеют право "налагать дополнительные обязанности"
Любые
Еще раз, вводить режим имеют права только федералы, никто другой это делать в принципе не может.
Да это рогом упёртый тип, считает что если нет подписи на документе в интернете, то он не имеет силу )))
Режим повышенной готовности к ЧС.
Если грубо, то это режим мобилизации экстренных служб и ответственных лиц. Его вводят, если есть угроза чрезвычайной ситуации. Ограничивать права и свободы людей при таком режиме нельзя. Ввести такой режим может президент, региональные и местные власти, а также специальная правительственная комиссия под руководством главы МЧС.
Ты тоже не читал 68-ФЗ но осуждаешь? Ну в тебе я и не сомневался. Уж если ты элементарщины не знаешь, что бумажки без печати не являются документами, то что с тебя взять.
Давай составим договор по которому ты мне обязуешься выплатить 1000000 руб. Конечно печатей и подписей под ним не будет, но ты же считаешь, что они там не нужны поэтому смело выплатишь мне по этому договору миллиончик. Согласен?
Если ТЫ опубликуешь этот договор на правительственном сайте то согласен. Только обязательство выплаты суммы ты берёшь на себя. Ок?
Ну давай вместе почитаем 11 статью:
1. Органы государственной власти субъектов Российской Федерации:
а) принимают в соответствии с федеральными законами законы и иные нормативные правовые акты в области защиты населения и территорий от чрезвычайных ситуаций межмуниципального и регионального характера;

О чем говорит фраза "в соответствии с федеральными законами"? Могут ли местные власти принять свои законы если соответствующие федеральные законы отсутствую?
Ты полностью её изучи, а не просто прочитай, иногда и вникать ещё надо...По сноскам на законы пройди с этой статьи и посмотри, какие права имеют регионы в случае угрозы возникновения ЧС...Изучать с тобой недалёким факты, я не собираюсь.
Ок, как раз сейчас смотрю разбор юристом этой статьи
Ты сам почитал бы сначала, своё мнение сформировал... а не блогеров слушал с тытуба. Статья 11 очень большая там, но я специально не дам тебе нужную сноску, чтоб ты сам изучил...А тебе недалёкому читать лень, ты блогеров слушать начинаешь. Оттого и каша у тебя в башке.
С каких это пор договора между частными лицами публикуются на федеральных сайтах. Как обычно демонстрируешь незнание законодательства. И выплата миллиончика полностью на тебе - ты же веруешь в силу отсутствия печати, тебе за это и расплачиваться
До того как сноски давать прокомментируй пункт А первой же статьи. Пока ты не смог справится даже с этим.
Зачем мне комментировать этот ПОДпункт (а там их кстати до буквы "Ф") первого пункта, ты даже в этом разобраться не можешь )))) Мы же о региональных полномочиях говорим. Ищи в 11 статье и будет тебе счастье.
И про это я тебе уже говорил, когда граждане обращаются в письменном виде с просьбой посмотреть оригинал их отсылают на официальный правительственный портал, где публикуются отсканированные копии С ОРИГИНАЛОВ законодательных актов.
Вот там и ищи раз тебя туда послали.
И про это я тебе тоже писал, именно с этого портала я и скачиваю вот эту всю лажу
Это режим ЧС только федералы - а РПГ с апреля имеют право и местные
Ищи лучше, напиши губернатору, в прокуратуру, госслото
Путин подписал закон 31 марта 2020, который дает правительству полномочия по введению режимов чрезвычайной ситуации на всей территории страны либо на ее части. Что еще надо?
о сразу видно 68-фз не читал. Даже подскажу, достаточно прочесть только статьи 10 и 11
И да, это официально считается не ограничениями прав - а наложением дополнительных обязанностей
Ну пусть едет в Москву, и обращается в государственный архив, где хранятся все оригиналы подписанных законов, если повезет дадут ознакомиться...
Ну а копия для ознакомления тут
http://publication.pravo.gov.ru/Document/View/0001202004010072
Да это и до апреля могли региональные власти делать.
Скажи для кого они вводят режим согласно закону?
"м) принимают решения об отнесении возникших чрезвычайных ситуаций к чрезвычайным ситуациям регионального или межмуниципального характера, вводят режим повышенной готовности или чрезвычайной ситуации для соответствующих органов управления и сил единой государственной системы предупреждения и ликвидации чрезвычайных ситуаций;"
А ты точно его читал?
Статья 11. Полномочия органов государственной власти субъектов Российской Федерации и органов местного самоуправления в области защиты населения и территорий от чрезвычайных ситуаций

м) принимают решения об отнесении возникших чрезвычайных ситуаций к чрезвычайным ситуациям регионального или межмуниципального характера, вводят режим повышенной готовности или чрезвычайной ситуации для соответствующих органов управления и сил единой государственной системы предупреждения и ликвидации чрезвычайных ситуаций;

у) устанавливают обязательные для исполнения гражданами и организациями правила поведения при введении режима повышенной готовности или чрезвычайной ситуации в соответствии с подпунктом "м" настоящего пункта;

ф) с учетом особенностей чрезвычайной ситуации на территории субъекта Российской Федерации или угрозы ее возникновения во исполнение правил поведения, установленных в соответствии с подпунктом "а_2" статьи 10 настоящего Федерального закона, могут устанавливать дополнительные обязательные для исполнения гражданами и организациями правила поведения при введении режима повышенной готовности или чрезвычайной ситуации в соответствии с подпунктом "а_1" статьи 10 настоящего Федерального закона.
Номер закона давай
Этот пункт для того, чтоб региональные акты, постановления и пр., не противоречили федеральнЫМ законАМ.
Серьезно? Это типа законодатели обычно не знают, что один закон не должен противоречить другому закону и поэтому нужно написать об этом дополнительно :D
Сейчас ещ какого нибудь блогера с тытуба посмотрит и по новой )))
Об этом просто нужно написать, чтоб такие как ты недалёкие не задавали потом вопросов. Чтоб даже вам недалёким было понятно, но как видим тебе всё равно не понятно ничего )))
Начнем с пункта М. Для кого он вводится?
Т.е. по твоему в каждом законе нужно об этом писать?
Зачем в каждом?
Для МЧС, полиции и других госструктур.
А теперь спустись к пунктам "у" и "ф".
это уже давно неактуально )
Т.е. пункт М к простым гражданам вообще не относится и написал ты его потому как не разбираешься в вопросе. Чтож давай и дальше разберем в чем ты еще не разбираешься.
Ну в этом же законе по твоему про это написали, значит и в других должны написать
Ты считаешь что 68-ФЗ это не действующий закон?
Вот ниже изменинения в 68-ФЗ, изучи их все, потом расскажешь что да как.

в ред. Федеральных законов от 28.10.2002 N 129-ФЗ,
от 22.08.2004 N 122-ФЗ, от 04.12.2006 N 206-ФЗ, от 18.12.2006 N 232-ФЗ,
от 30.10.2007 N 241-ФЗ, от 30.12.2008 N 309-ФЗ, от 07.05.2009 N 84-ФЗ,
от 25.11.2009 N 267-ФЗ, от 19.05.2010 N 91-ФЗ, от 27.07.2010 N 223-ФЗ,
от 28.12.2010 N 412-ФЗ, от 29.12.2010 N 442-ФЗ, от 01.04.2012 N 23-ФЗ,
от 11.02.2013 N 9-ФЗ, от 02.07.2013 N 158-ФЗ, от 02.07.2013 N 185-ФЗ,
от 28.12.2013 N 404-ФЗ, от 21.07.2014 N 271-ФЗ, от 14.10.2014 N 307-ФЗ,
от 08.03.2015 N 38-ФЗ, от 02.05.2015 N 119-ФЗ, от 28.11.2015 N 357-ФЗ,
от 30.12.2015 N 448-ФЗ, от 15.02.2016 N 31-ФЗ, от 23.06.2016 N 218-ФЗ,
от 03.08.2018 N 320-ФЗ, от 03.07.2019 N 159-ФЗ, от 01.04.2020 N 98-ФЗ,
от 23.06.2020 N 185-ФЗ
копия с оригинала или копия с чего?
01.04.2020 № 98-ФЗ
Копия текста документа.
Идем дальше, пункт У. В нём говорится что должны делать люди но не все люди, а только те которые соответствуют пункту М. Т.е. те люди которые входят в органы управления и сил единой государственной системы предупреждения и ликвидации чрезвычайных ситуаций;

Остальных людей пункт У не касается
Ты все поправки изучил? Споришь тут ))

от 22.08.2004 N 122-ФЗ, от 04.12.2006 N 206-ФЗ, от 18.12.2006 N 232-ФЗ,
от 30.10.2007 N 241-ФЗ, от 30.12.2008 N 309-ФЗ, от 07.05.2009 N 84-ФЗ,
от 25.11.2009 N 267-ФЗ, от 19.05.2010 N 91-ФЗ, от 27.07.2010 N 223-ФЗ,
от 28.12.2010 N 412-ФЗ, от 29.12.2010 N 442-ФЗ, от 01.04.2012 N 23-ФЗ,
от 11.02.2013 N 9-ФЗ, от 02.07.2013 N 158-ФЗ, от 02.07.2013 N 185-ФЗ,
от 28.12.2013 N 404-ФЗ, от 21.07.2014 N 271-ФЗ, от 14.10.2014 N 307-ФЗ,
от 08.03.2015 N 38-ФЗ, от 02.05.2015 N 119-ФЗ, от 28.11.2015 N 357-ФЗ,
от 30.12.2015 N 448-ФЗ, от 15.02.2016 N 31-ФЗ, от 23.06.2016 N 218-ФЗ,
от 03.08.2018 N 320-ФЗ, от 03.07.2019 N 159-ФЗ, от 01.04.2020 N 98-ФЗ,
от 23.06.2020 N 185-ФЗ
С чего ты взял? Где там сказано это? Там написано о введении режима ПГ в соответствии с пунктом м.
Пункт М касается всех граждан или только отдельных, перечисленных в пунке М?
А он читает текст в соответствии со своими убеждениями, от того и такие вопросы глупые.
Ну и наконец подпункт Ф. Он ссылается на статью 10, а она полностью посвещена полномочиям федерального правительства. Про местное правительство там вообще не слово. Т.е. для граждан могут быть введены дополнительные меры но вводить их будут федералы, а не регионалы.
Постановление Губернатора Приморского края от 18.03.2020 N 21-пг
зачем весь этот список, я смотрю закон сразу в последней редакции, с учетом всех поправок. А ты что по старинке изучаешь каждую версию закона? :D
Я хочу чтоб ты проследил путь (цепочку) изменений от 94 года, только так наверное ты научишься думать при чтении.
Если это копия текста, то что в ней делает печать или подпись?
Вот скажи мне тогда, на основании чего Кожемяко ввёл режим ПГ ?
Постановление Губернатора Приморского края от 18.03.2020 N 21-пг
Так на основании какого Федерального закона постановления местных о режимах подготовки имеют силу?
Чтоб тебя запутать.
Там же написано, в постановлении, на основании чего он вводит режим...Ты даже его не читал, а что то тут гутаришь ещё ))) Ты реально недалёкий...
Я вот непойму, вам просто до запятых охота докопаться?

Подпись и печать это не более чем набор пикселей на экране и никакой юридической силы не несут.
Все это копия для ознакомления.
Оригиналы хранятся в государственном архиве РФ.
Он и не вводил, он же не имеет на это законных полномочий. Если бы хотел ввести то стояла бы печать. А так к нему никаких претензий, печати нет значит он 68-ФЗ не нарушил.
Вот главный санитарный врач реально вводила постановления потому сделано как положено с печатями и подписями.
Ахахаха )))
А что он сделал тогда? Просто напечатал буквы на 6-ти страницах?
Ну да, лаптеносцы и поверили. Он же не дурак издавать постановления за которые на него сразу в суд можно подавать за нарушения федеральных законов. Так что всё рассчитано на юридическую неграмотность. Кто знает законы как я - те отшивают любых проверяющих.
Дело в том, что размещение актов (постановлений, приказов, решений суда и т.д.) органов государственной власти несет чисто информационный характер. Для удобства людей, вошел в интернет, открыл что надо, почитал закрыл. Все акты государственных и муниципальных органов находятся у них. Эти акты, в соответствии, с Законом подписываются уполномоченными лицами (т.е. тем кто имеет право подписывать документ. Любой документ гос органа проходит обязательную регистрацию, и под этим регистрационным номером он вступает в законную силу. После этого его могут опубликовать в печати. То что в интернете документ без подписи/печати ни чего не значит, просто информация.
Вы просто отстаёте от времени сильно, и оно вас рано или поздно выкинет на обочину.
Еще раз, я беру их не просто в интернете, а на официальном
правительственном портале предназначеном для официальной публикации как текста, так и отсканированных оригиналов.
А что у тебя проверять? Работы нет, бизнеса нет... шатаешься без дела, проверять нечего, а тебе отшивать некого. Живи спокойно дальше.
Этот портал для того чтоб граждане просто знакомились с текстами, не более. А ты воспринимаешь его уж больно официально. ))
Отстал ты от жизни всего то на 9 лет:
Подписан закон об официальной публикации законов на интернет-портале правовой информации. Президент Дмитрий Медведев подписал Федеральный закон от 21 октября 2011 г. N 289-ФЗ "О внесении изменений в Федеральный закон "О порядке опубликования и вступления в силу федеральных конституционных законов, федеральных законов, актов палат Федерального Собрания". В связи с этим для того, чтобы выяснить дату вступления в силу закона, юристам в большинстве случаев теперь нужно будет сопоставить даты публикации в официальном печатном издании и на официальном сайте.
Ну и что? Сверить дату вступления закона/акта юристы могут на портале этом, да...
Да ты не только диванный вирусолог, но еще и диванный юрист!
для кого захотят - для того и вводят
согласно закону
с апреля
с наложением дополнительных обязанностей
любых
а номер закона не подскажешь? А то пока согласно 68-ФЗ вводить имеют право только для своих работников
завидуй молча
Режим повышенной штрафоготовности.
Это чтобы было за что митингующих штрафовать?
Ввели какой-то непонятный режим, все пущено на самотек. Непонятные фруктовые фестивали, экскурсии по 40 человек. Особенно порадовал фестиваль Мариинки! Там половина оркестра болеет, а они туда народ со всего края согнали! Прикольно.
За умышленно заражение людей должно быть возбуждено уголовное дело и этот оперативный штаб, непонятно чем занимающийся, должен быть расформировывать, а губернатор отправлен в отставку.
Этот губернатор-рыболов хоть на что-то способен?
Я думаю, что он вообще несамостоятелен. Ему сверху продиктовали, он открывает то одно, то другое. Хотя предпосылок особых нет. Сейчас вот идёт к окрытию школ с 1 сентября, несмотря на опасность (см. случай в Пожарском районе).
А в "Сам режим повышенной готовности, как и масочный режим", маски выдавать не будут, чтобы режим не нарушать ? Или только штрафы могут выдать ?
зная цены на лекарства и корм для животинок, этот миллион рублей даже 0.001 расходов не покроет, при чем это даже без учета выплаты заработной платы персоналу и платы за аренду/воду/свет.
но хоть как то помогут, уже радует
Какая грустная картинка. Просто представляю всю жизнь сидеть в клетке без нормального передвижения. Это прям отвратительно, каким может быть человек. Не беру в расчет зоопарки, где реабилитируют животных.
Один зоопарк уже с треском и скандалом развалился пока решали надо ли поддерживать и кого.
Здорово , кто - то вспомнил о животных . Лишь бы это был не очередной трюк с наполнением своих карманов. Во - довели народ,что во всём приходится сомневаться.
Хорошо бы вл ру сделать репортаж о заведениях, которые так и не открылись. Океанариум, цирк, театры, филармония и ряд других. Как выживают или выжили ли. Спасибо. Сделал бы сам, да корочки бог не дал)
А потом вышлют прокурорскую проверку.
Носуха! Надеюсь, ты ещё жива и мы покормим тебя вкусненьким.
Главное чтоб хозяева зоопарка не положили на карман. Предлагаю выдать им мясом и другим кормом. Ну спецы должны знать! Что енот ест, а что рыси, медведи.
Поддержать Приморье можно только при обнулении налогов ! Даже русские цари это понимали !
Офигеть при обнулении налогов ??? Как у РЦП ? Или у Начальника Чукотки ?
Всем срочно по Чесли и яхте "Eclipse" от Абрамовича.
бюджет края и состоит из налоговых сборов. если обнулить налоги, то откуда в нём, в бюджете, деньги возьмутся? или вы думали из чего-то другого?
Кадыров добавит, наверное )
Логично, власти поддерживают то, что более близко к ним по духу и содержанию.
всю страну давно превратили в один большой зоопарк...к людям власть относится хуже, чем к животным... меня коробит от жалких попыток власть имущих сохранить лицо при нынешней ситуации!
Очень радует, что власти заметили эту проблему, обычно, до проблем животных нет никому дела, кроме скудной горстки переживающих людей, респект и уважение.
...А вот мне с лекарствами так никто из Властей и не помогает. А они (лекарства) вздорожали неслабо в связи с реальной девальвацией рубля. Жизнь хуже, чем у животных, получается. Как-то грустно от этого путинского рая...
Вы не сидите в клетке всю жизнь и не зависите от действий сторонних лиц, на лекарства можно и самому заработать, уж извините.
Вы, видимо, оч. юная . Вы размер пенсий знаете хоть? А иные расходы людей? А стоимость лекарств? А он все или импортные, или т.н. "наши", но из имп. компонентов. Неприятно разговаривать с откровенными троллями на З/п, защищающими путинизм...
Вот выйдешь на пенсию, тогда напишешь, как тебе работается. Когда сил много, кажется, что так будет вечно. Но так не будет.
в таком возрасте и до сих пор в облаках витаете? снимите уже розовые очки и глаза свои протрите! о каких ,,субсидиях и выплатах, в том числе на лекарства, да ещё и в условиях пандемии" вы глаголите, наивный??!!!! у меня лично их нет!!!!!!
это при моей-то пенсии в 7 тысяч, из которых 3 тысячи на жизненнонеобходимые лекарства? наверно и в самом деле не нужны...спасибо государству за заботу! и вам в старости( а вы не будете молодым вечно!) желаю такой же заботы! прочувствуйте, как говорится, на себе!
А детям которые не попали в 16 лет Одеваться, есть, платить за учебу компенсировать не надо?
А то что, деньги на детей выделяет ПФР, вас не беспокоит ?
Мою "будущую пенсию" надо тратить на то, чтобы одевать ваших детей - это нормально ?
Для этого у детей родители есть и в таком возрасте уже в состоянии сами зарабатывать.
Пенсия формируется за счёт трудящихся в настоящий момент времени, никто ничего не копит, заморозили и разворовали.
Взрослые то заработать не могут, а этим куда?
)))) сказочный.....
У тебя и дети должны работать, и пенсионеры. Иди устрой 16-летнего, я на тебя посмотрю.
Значит, не надо вообще на детей было выделять. А то одни дети нужные, им дали, а другие - пошли нафиг. Очень странно. На ваших детей тоже изо всех фондов тратят
Ага, смешно. Особенно во время изоляции. Специалисты с дипломами и стажем сидят на пособии, а подростков вообще нигде не ждут. Обращалась в службу занятости, сказали - нету вакансий. Даже в школе отменили рембригаду.
Какая грустная картинка. Просто представляю всю жизнь сидеть в клетке без нормального передвижения. Это прям отвратительно, каким может быть человек. Не беру в расчет зоопарки, где реабилитируют животных.
Считаете их надо усыпить?
Это будет намного лучше, и при этом милосерднее, чем какие то бордюры.. Держать живых созданий в неволе,и вот так издеваться, это верх подлости.
Нас спасет только социализм
Коммунизм.
Интересно, почему бы сразу не сделать такую помощь? Когда всё началось.
Пенсионерам помогать не надо. По мнению правительства в эволюционой цепи, они находятся ниже животных.
а пенсионерам вообще ни разу... ничего...
Кто выплачивал? И когда? Фамилии? Если имеете ввиду Кожемякинские 6 тысяч, так это было ещё весной и только один единственный раз!!!! мне, наверно, лучше знать, что я получаю!!!
а от государства, и Путина в том числе, дулю !!!!
что за :6 тыс?каким пенсионерам?
Кому-то,наверное дали потихаря.Я первый раз слышу.
...спасибо успокоили..что не одна я такая)) .
да не поднимайте вы панику. я писала о том, что пенсионерам всвязи с пандемий нет никаких выплат!!! и, судя по всему, их и не будет. единственная выплата была от кожемятного несколько месяцев назад и то только тем, у кого пенсия ниже прожиточного минимума, т.е. мне.
потом все глухо!
И пострадавшему бизнесу, который не попал в официальный список пострадавших от пандемии отраслей экономики, - дулю.
что всю жизнь не работала?
вынуждена вас разочаровать! я не тунеядка, если вы об этом, и всю жизнь работала. и не моя вина, что государство не позаботилось о сохранении архивов.
Если бизнес не справляется, то нужно перевести зоопарк в гос.собственность.
А просто помогать за чей счет? Если за счет чиновников, то честь им и хвала
звучит громко
только на самом деле это ничтожно мало
вообще не нужно разбазаривать бюджет..(посетители прокормят животину)
конечно, это же "государевы деньги" (с) ))
Верните трамваи в центр и троллейбусы.
не успел товарищ Черепков вместо бачурино-бандитского тц рельсы на баляйку проложить и соединить две ветки.
При желании всё можно было восстановить, сделав трапецию. Но нормальной работе всех служб электрического транспорта мешает некий заместитель директора этого предприятия Молчанов С. Уберите его и все придет в норму.
Даешь метро во Владе !
Урррааа !!!
"Движение трамваев во Владивостоке остановлено из-за падения опоры контактной сети"
===================
"Сначала какая-то фигня случается, а потом трамваи убирают" (с)
В Хакасии в Черемушках трамвай дальше ходит. И то это сделано только для красоты.
Инфраструктура уже давно требует основательного ремонта. Что опоры, что рельсовый путь.
Трамвай конечно должен быть в центре, но как полная замена автобусам. У нас об этом говорить вообще не принято, но то, как загрязняют воздух дизельные чудища, это катастрофа. С онкологией жить вашим детям, трамваяненавистники
Трамвай хорошо, особенно когда он разделен с автомобильной дорогой.
Но думать что он идеально экологически чист не стоит. Энергия не из воздуха берется, а получается таким же точно сжиганием топлива. И еще вопрос что хуже - современный дизель или не очень современная угольная (да или пусть даже газовая) тэц. Об этом слишком часто забывают обсуждая любой электрический транспорт.
не успел товарищ Черепков вместо бачурино-бандитского тц рельсы на баляйку проложить и соединить две ветки.
Не успел. Его самого положили
Конечно победит, и тогда вы помчитесь в ближайший киоск за проездным на трамвай. Или в теслу пересядите, если денег хватит (что врядли).
Ха-ха-ха..Трамваев?? Одного трамвая,вернее одного оставшегося маршрута..
Не выдерживает уже советские кости современность
НИФИГА, СОЛНЦЕЛИКИЙ ГОВОРИЛ, ЧТО ЭТО МИФ, ДЕСКАТЬ, ТОЛЬКО КАЛОШИ ДЛЯ АФРИКИ :)::)):
аха
Ну так иногда нужно советское наследие то менять, или вы думаете это все вечно? Привет рудневскому мосту😊😊😊😊
Хорошо, что упал не мост Рудневский, а то каждый коленки трясутся
Он технологический, давно должен был быть снесён, там в принципе ездить нельзя, но ездят на свой страх и риск.
Опора России упала))
Ну вот разгильдяйство могло привести к трагедии, никто из чиновников не понёс ответственности за бездеятельность. Стабильность.
Да там весь трамвай сплошное разгильдяйство.
Шпалы гнилые уже лет 20 как, водой там всё размыло, состояние самих рельсов никто не знает и не контролирует, вагоны старые и "чинят" их с помощью кувалды и какой то матери.
Садиться в них даже страшнее чем в наши автобусы.
Должен быть контроль, просто этот кто-то бездействует, но зарплату исправно получает. Так вся система устроена: ответственные лица есть, но ответственности - нет.
Видимо очень давно ты на трамвае ездил, и проживаешь явно в отдалении от трамвайных путей, раз не увидел, что все советского периода вагоны уже заменили.
Вагоны да, а рельсы, а провода?
Ну ты- то конечно все знаешь, работаешь в ТТУ, а если нет, закрой рот
Безнаказанность порождает беспредел
Вагоны нормальные чистые и приятные. Московские.
Так она (опора) из-за чего упала-то? Кто-то влупился в неё? Или прогнила совсем? Или из-за (опять) дождя? Расскажите хоть, интересно...
Из-за коммунистов конечно же. Кто же ещё. Они когда строили, бомбу подложили, и вот
Это все происки вражеской пиндосии!
Водитель трамвая вела трамвай очень быстро и неаккуратно, зацепила и дернула провода, которые крепились к старому бетонному столбу. Арматура, укрепляющая столб проржавела. Столб упал, провода контактной сети висят до земли, другие оборваны.
Столб уже заменили, а вот провода до сих пор висят.
Вот это ДА-А-А! Вагоновожатая вела трамвай неаккуратно... столб упал... уже сутки трамвай не ходит. И массовые отключения холодной воды от Юмашева до 3 Рабочей, из-за аварии электросетей. Всё из-за столба? !!!
Не только этот столб,но почти каждый обвешан проводами или рекламными поделками ,не имеющими отношения к организациям собственникам данных конструкций,которые устанавливались без расчёта на дополнительные нагрузки особенно при наступлении непогоды (порывы ветра,обледенение). По городу полно халявщиков использующих чужие магистрали и опоры ,про электропроводку для подключений халабуд ларёчников ,протянутую с использованием стволов и ветвей деревьев ,вообще отдельная тема,если соответствующие надзорные органы не видят в этом нарушений всех возможных инструкций и предписаний,то с таким уровнем компетенции гнать их с высокооплачиваемой и должно быть ответственной за безопасность (в том числе для окружающих граждан,могущих оказаться в данном месте) ,гнать чем скорее ,тем лучше .А надзорных организаций расплодилось ,как блох : Росэнергонадзор, МЧС,Ростехнадзор. и прочие-прочие.Да только ,как известно блохи являются паразитами и эти решили соответствовать.
Прикольный заголовок! "Движение...восстановлено из-за падения...опоры." Если бы она (опора) не упала бы, то - что? Не было бы восстановлено?
Вы заголовок внимательно читали? Или так, прокукарекать!
Верните трамваи в центр и троллейбусы.
все же орали .что из-за трамваев пробки...помню.помню
Колхозники орали всякие, те кто трамваи впервые во Владивостоке и увидели.
я живу на Светланской,.как я всех материла пока вырывали рельсы....теперь ,что "назад"хватит рыться в центре города...
А лучше запретить парковку вдоль Светланской и выделить линию для общественного транспорта, ну хоть видимость статуса столицы создать.
выделение линии ничего не даст. только штрафы от 5к за выезд на эту линию немного ослабят поток баранов
вот именно что лишь видимость
На штрафстоянку за незаконную парковку, создание помех для движения общественному транспорту.
А на большее они и не способны.
Глупые, рельсы убрали, чтобы парковаться в два ряда, с двух сторон
Выделение полосы? Уже проходили. Водитель автобуса, чтоб обогнать другого через сплошную! на вторую полосу. И как будто 2 выделенки, как то так.
Колхозники орали всякие, те кто трамваи впервые во Владивостоке и увидели.
-----------
да все у кого есть автомобиль в нашем автомобильном городе!
Автомобильный город это Детройт в лучшие годы или Тольятти с натяжкой.
Лечись от этого
От чего?
Аналитическое агентство «АВТОСТАТ» недавно подвело итоги исследования структуры автомобильных парков по городам России. Было исследовано 170 российских городов с населением свыше 100 тысяч человек.
Самым «автомобильным» городом по плотности автомобилей в городе в итоге стал Владивосток. Здесь на каждую тысячу жителей приходится по 566 автомобилей...

Какой Тольяти, вы вообще о чём? И Детройт тоже по той же причине, что там промышленность была? Так вы тогда просто путаете определение, в данном случае промышленный - автомобильный.

Да и вообще зачем придуряться то? Я скорее за трамваи выступал поактивнее и побольше вашего, но мне это не застилает глаза, город у нас автомобильный, и всем тем кто ездит на авто(по вашему колхозники) эти трамваи на дорогах к чёрту не упёрлись.
Автомобилистов в городе меньше, чем пешеходов. Так что наш город скорее пешеходный, чем автомобильный. Так вот нам, пешеходам, ваши повозки вонючие к черту не упёрлись. Мы хотим ездить по Светланской на трамвае.
А горожан ты будешь на своей шушлайке возить?
И ещё убрать с дорог весь автохлам.
В виде Крузаков. Они большие, занимают много места )
пора и рельсы пилить
пилите, Шура, пилите..
Сейчас горшки пилят
А где то некий Сечин радостно хлопает в ладоши при выборе нового особняка за границей.
ну и цены, только лишь работать на налоги и бензин...
В стране где нефть добывают сланцевым способом! ! ! Да когда нажруца наши пауки, Их ауры от крови скоро лопнут!
Где то в поганой Америкосии человек на среднюю зарплату может купить 10. 000. литров! 10 тонн Карл!
Смотрел блоги Варламова о местах где был я. Часто не согласен и вообще у него часто наивные. Например, не согласен про Горки город. Он там несет полную чушь.
Приморье занимает 22-е место в стране по доступности бензина-и скорее всего первое место по стоимости рыбы.
А где то некий Сечин радостно хлопает в ладоши при выборе нового особняка за границей.
ну и цены, только лишь работать на налоги и бензин...
Один из лучших графиков, который наглядно разделяет регионы на доноры в экономику и акцепторы. Там где зарплаты пониже - там и денег своих в регионе нет, нет производств, работ нормальных.

Видно как можно провести линию по диагонали Архангельск - Владивосток и понять где у нас люди работают, где заводы стоят крупные, лесозаготовка где вся, нефть, уголь, газ и где юристы, таксисты, экономисты, банкиры, кремлеботы и прочие макулатурогенераторы.
Впечатлила карта."Шоколадная" Москва в окружении полунищих регионов.И почти вровень с ней весь ДВО.Боюсь,с такими результатами нам и плоские авиатарифы отменят.
В Москве цены выше, но с учетом зарплат бензин более доступный. Так же и регионы севера. Там бензин еще дороже, но зарплаты еще выше. У нас же цены одни из самых низких, но зарплаты не очень высокие. Хуже всего Южным регионам. У них цены на бензин выше наших, еще и зарплаты ниже. Например, Краснодарский край .
Я это понимаю.Просто,если чисто привязываться к доступности бензина,и считать его важной составляющей в бюджете семьи,то карта меня все равно удивила.Хочется увидеть такую картинку по продуктам питания.
Примерно так же будет. Правда, Москва еще улутшит позиции. Мне люди говорили о том, что в Краснодарском крае все дешего. Съездил посмотрел. Цены примерно как у нас. Выбор ужасный, таких бедных магазинов я давно не видел. В общем больше стал ценить наш регион.
цены высокие в курортный сезон.а потом снижаются.но не сильно..выбор "ужасный"тоже за счет отдыхающих(разбирают всё)
Я не говорю про курортную зону. Речь идет о сетях Магнит Семейный, Перекресток и Пятерочка. В этих сетях курортный период на цены не влияет. И на ассортимент тоже.
там ежедневно работает сельскохозяйственный рынок (понедельник выходной)
Там это где? И на рынках всегда дороже, чем в Магните.
ты вообще-то где был?Краснодарский край большой..приходишь на сельхоз рынок(по ихнему базар) да пораньше с утра часов 7.-8(я хожу в 6час) в это время частный сектор свою продукцию подвозит что вырастили у себя на подворье ,а не проходишь в ряды .кто закупился с баз овощных и торгует (перекупы) своё .как правило продают до обеда и по домам.так как жара наступает.собственно уж к 11ч частник разьезжается..по станицам и хуторам..Одним словом своя специфика..может в цене не сильно отличается от Магнита,.Пятерочки.но уж точно натур продукт.(.молочку,яйца.куры вообще могут домой поставлять)На том же базаре.есть мясной отдел(крытый павильон)где тоже делают из домашнего мяса колбасу.окорока.сало...но это все имеет короткий срок годности(без консервантов)
Я Вам про ассортимент, а вы про три колбасы на рынке. И домашняя продукция точно дороже будет. А где я был, так в Сочи был. Рынок посещал в Адлере "Казачий". Туда только на машине добраться можно. Цены выше чем в сетях. Да и как может фермерская продукция быть дешевле?
Сочи самый дорогой в сезон(следующий раз поедем вместе,как пацана буду водить))))
Ну что за детский сад. У сетей цены одинаковые на весь регион. Они не делят на города. Что в Краснодаре, что в Сочи, что в Анапе у Магнита будут цены одинаковые. Вы как из 90-х. Ок. По какой цене вы покупаете абрикосы? И куда вы собрались меня водить? На рынок? Рынок обеспечивает лишь маленькую долю потребления. Основной объем продаж приходится на сети. Во всем мире так.
понятно .ходи в сети..это ближе от арендной квартиры..если честно.то я фрукты и овощи собираю у родни в огороде и саду..когда наступает сезон, то по абрикосам топчемся у всех проблема это сбор , молодежь не заставишь.а взрослому человеку на дерево лезть тяжело.а что упало на землю,.то уже побилось на базар не снесёшь(продать) .так же слива.,вишня(особенно нудно)С яблоками и грушами проще,.быстро ведро наполняется.У тебя свой взгляд на жизнь
Начали про цены, закончили про собственный сад. Интересный подход.
Не совсем понятен что показывает данный рейтинг. Уровень благосостояния населения не выражается в бензинолитр на зарплату. Это не в упрёк уважаемому ВЛ.ру
Моя семья не только нефтепродукт хочет намазать на хлеб)
Будет исследование про масло, напишут про масло. Сейчас читайте про бензин
Не хотите мазать нефтепродукты - не покупайте спреды и масла с заменителями жиров
Почитал, спасибо. Тогда подскажите пожалуйста какую информационную пользу вы извлекли из того, что узнали сколько литров бензина вы можете купить на свою зарплату?
На что покупать? На всю зарплату я уже купил бензина.
можно я отвечу - теперь есть ясность что средняя з/п во Владивостоке = 41441,4 рубля в месяц.
Спасибо)) Теперь для меня всё встало на свои места. Наконец-то появился смысл жизни)
А если взять среднюю медианную?
Встающая с колен как всегда, в китае в паре провинцый 150л на чел раздают бесплатно,видимо нацелены на электромобили в ближайшем будущем.
Что для кота грязь,для свиньи рай.
Почему МЫ должны уезжать? Пускай валят те, кто сидит у нефтепродуктового руля и вообще последние десятилетия кладёт на жизнь народа.
А вы сможете управлять и честно распределять? Не придется всех выгонять?
Да тут любая кухарка сможет лучше, но как только возникает ответ на вопрос "Кто, кроме солнцеликого?" - этот человек сразу садится в тюрьму. Фургал - ярчайший пример.
У него был рейтинг в 4 раза выше чем у бункерного и люди чувствовали, что можно жить лучше, а это недопустимо для сохранения власти в стране.
Прошу прощения, откуда взяли указанную цифру в 40%?
С методички понятное дело в главе "Цифры, которые нужно сообщить в случае наличия фактов со стороны оппонента".

Глава ХХХ
В случае наличия неоспоримых фактов со стороны оппонента относительно пониженной лояльности президента по сравнению с Фургалом - сообщить, что рейтинг не может быть кратно выше, так как рейтинг президента 40-60%. Назвать оппонента фамилией чиновника из главы ХХХIII "Полный список чиновников-мишеней".
Лучше бы написали, когда местные Роснефть и ННК подключатся к Яндекс заправкам. Надоело каждый раз в кассу бегать.
Вы бы написали еще, что у нас один из самых дешевых бензинов в стране. А то люди думают, что в западной части все дешего.
Смотри иногда каналы про дальнобой, нефига это не так.
У нас дороже, чем в центральных регионах
Зачем смотреть? Есть Яндекс Карты, заходи и смотри цены на любой заправке. Новые технологии. Роснефть вся подключена. Я уже забыл, когда в Москве бензин был дешевле. Дешевле только в Сибири и на Урале. Кажется, еще в Чечне. Но в основном у всех дороже. В Сочи я заправлялся по цене выше 48р.
Прикиньте, если сравнить стоимость ещё из разных стран, то у нас наверное будет дороже всех с учётом ЗП.
Нельзя сравнивать только стоимость бензина, если сравниваете цены с другими странами. Там другая структура расходов. Это очень сложное исследование. Во Франции с доходом 2000 евро вы не сможете себе даже машину позволить. Но не хочу на эту тему общаться. Долго и нудно получится.
Так я и написал "... с учётом ЗП"
Например, в Новосибирске дешевле, а в Екатеринбурге дороже.
На Яндекс карте вводите, например АЗС Роснефть. Надимаете на нее и там, указаны цены.
Я никогда не был против вакцинации, все вакцины проверены временем ( не про грипп, его никогда не ставил), например, зная, что АКДС часто вызывает побочки, ставили дочке более мягкий пентаксим, т.е. варианты есть. А тут, быстро изобрели не понятно что, протестировали на 10ых и через месяц массовая вакцинация народа... Это очень странно, пусть с чинушей начинают, а через пару-тройку лет посмотрим
Вот прямо МАССОВАЯ?
НАЧНИТЕ С ДЕПУТАТОВ И СОВЕТА ФЕДЕРАЦИИ.
Компания Google инвестировала в производителя вакцин от ковида Vaccitech $27 млн. С этого момента видеоролики на принадлежащем Гуглу сервисе YouTube в которых имеется критика вакцинации будут удалятся в кротчайшие сроки.
Миллиардер-филантроп Билл Гейтс дал интервью, в котором подтвердил опасения своих критиков и сознался в планах по вакцинации всей планеты. Он раскритиковал вакцины от COVID-19 в России и Китае, а также призвал положиться на подчинённые его фонду международные корпорации.
кто бы сомневался, билли будет топить исключительно за американские фармкомпании, лоббизм в сша развит очень хорошо.

кстати а что плохого в вакцинации всей планеты? когда СССР вакцинировал всю планету от оспы, причем бесплатно, никто не был против...
Начав стремительно снижаться в конце XIX столетия, к середине XX в. оспа практически исчезла из развитых стран, при этом вне всякой зависимости от того, насколько хорошо было в них поставлено прививочное дело и имелись ли соответствующие законы, требующие обязательных вакцинаций-ревакцинаций. Кроме того, имелись примеры стран, которые были практически свободны от натуральной оспы безо всяких повелевавшихся законом прививок. Так, в Австралии, Англии, Бахрейне, Лихтенштейне, Люксембурге, Монако, Омане, США, Уругвае, Франции, Финляндии, Швейцарии и еще ряде мелких стран прививки против натуральной оспы не были обязательными, и, соответственно, привит там был небольшой процент населения, а ревакцинирован совсем уж незначительный. Фактически, в ряде стран эндемическая натуральная оспа не отмечалась уже много лет (в СССР последний «собственный» случай был отмечен в 1937 г., в США ― в 1949 г., в Канаде последняя вспышка была в 1916 г. и т.д.), а «импортированную» оспу, благодаря системе четко отлаженных санитарных и административных мероприятий, удавалось быстро локализовать.
Продолжали страдать от натуральной оспы лишь страны третьего мира, причем, опять же, вне всякой зависимости от прививочной политики.
Кто смотрел фильм "Я легенда", чую будет по такому же сценарию.
Чего кричать ? Дело добровольное.
среди ваших знакомых и родственников могут оказаться люди, которые согласятся на вакцину. предупреждайте их, если они вам дороги.
Предупреждать о чем именно?
Они будут колоть неизвестно что, я бы не рискнул
А также не ходите в магазины,там одна химия и непонятно с чего...аптеки тоже стороной обходите и врачей игнорируйте!И на операции не соглашайтесь-вдруг чего введут не то или чипируют!
Будем надеяться, что наша вакцина не блеф а результат научных изысканий талантливых учёных (не все ещё развалено и продано). А то ведь как в наше беспринципное время, к государственной кормушке хотят примазаться самые крикливые, жуликоватые но бездарные персонажи, чья цель урвать свой процент... Ну хоть кроху от процента, любой ценой втюхав фикцию.
О вреде вакцины нашей-чисто коммерческий и политический вброс ! Скептицизм был всегда, но чаще всего Россия (СССР) и спасали мир!
от чего мы уже мир спасли?
Мне Вам доклад делать или Вы сами соизволите погуглить? )
Уже погуглил, хрень и популизм
Ваше право думать, что желаете...Со времен СССР прививаюсь и доверяю нашей медицине!
Я уже приводил цитату где куча ведущих мировых стран не только не использовали нашу вакцину, но даже не проводили массовых вакцинаций. Всё прошло итак
Вообще-то разрешение на использование вакцины начнет действовать только с 1 января. Так что это больше треп на публику. Третий этап исследований ещё не начинался.

Но, вообще, если начнут использовать раньше, это будет мощный козырь у антипрививочников.
Тут такое дело..а как выяснится.что наша вакцина лучшая.то начнется дефицит,.продадут все за границу...и потом-пока до населения дойдет очередь....там еще есть ограничения по возрасту..
Наша лучшая? Смеётесь?
В других странах испытываются подобные же векторные вакцины, основанные на аденовирусе, так что уникального в этой вакцине гам-ком-вак нет.

Интереснее будут другие вакцины. В Векторе сейчас будут испытывать другую, они её выбрали из 6 вариантов. Разрабатывается вакцин много и какая будет работающей и будет ли вообще такая пока что сказать нельзя.

Про гам-ком-вак заявили, что антитела будут держаться 2 года по аналогии с другими вакцинами без всяких исследований. Вводить по второму разуеё и другие вакцины, основанные на этих аденовирусах бесполезно, т.к. к ним вырабатывается иммунитет. Пока что неизвестно, что будет с вакцинированным при реальной встрече с вирусом. Надо посмотреть, что произойдёт при этом.
При чем тут Я и моя самооценка?
Ведь найдутся люди, которые добровольно пойдут и вколят себе непонятно что. При нашей угробленной медицине и науке создать за короткий срок какое-то зелье, не подтвержденное годами и не исследованное, ну это просто эксперименты над людьми. Причем эксперименты мирового масштаба, так как состязаются практически все страны. Наверное, теория о том, что людей стало много и кто-то хочет их сократить, вовсе не теория.
Я пойду.
Т.Е. 20 лет назад был разработан некий тайный план, который запустили в 2020 году и под него вакцину?
Вирус обнаружили в Китае только 6 января. Выходит он лежал до этого где-то в запасниках у нас не менее 19 лет?
Хуже им уже не будет
В каких ещё лабораториях? Где у нас храниоись образцы коронавируса до эпидемии? На всю страну, на 150 млн человек, один вектор делал анализы. Убожество... Хранились образцы, ага, рассказывай ещё.
Короновирусы известны давно и " платформы" под вакцины давно уже имеются у вирусологов...
От эболы вакцину делали не 3 месяца.
Пока что исходник вируса ещё вообще не обнаружен. Есть только 3 вируса у животных, довольно близких.
Чушь. За основу они взяли разрабатываемую вакцину к MERS, обнаруженному в 2008г. Все-таки это разные вирусы, иммунитет к MERS устойчивее. Тем более, вакцина к MERS была только на 2 стадии испытаний, к MERS вакцину никто до конца так и не сделал.
Только вот ни одной готовой вакцины от какого-либо коронавируса для людей нет. Есть для кошек, но и там вакцина вызывает какие-то проблемы.
В 15 году в США в лаборатории вывел китайский учёный (сам с Уханя).
Всемирная организация здравоохранения (ВОЗ) впервые признала вакцину от лихорадки Эбола соответствующей высоким стандартам качества, безопасности и эффективности. Этот шаг призван ускорить ее лицензирование и применение в странах, над которыми нависла угроза распространения вируса, говорится в обнародованном во вторник в Женеве сообщении ВОЗ.
Речь идет о вакцине Ervedo, производимой фармацевтической компанией Merck. Доказана ее эффективность от заирского штамма вируса Эбола. Она рекомендована к применению Стратегической консультативной группой экспертов (SAGE) как часть широкого набора средств реагирования на опасную болезнь. Ранее Европейская комиссия предоставила условное разрешение на продажу вакцины.
"к MERS вакцину никто до конца так и не сделал." - сделали, но все испытания пройти не смогли просто в силу того, что этого вируса больше нет.
Очень сильно подозреваю, что эту "вакцину" сделают обязательной при поступлении в сад,школу,ВУЗ...значит, будем спасать наших детей, в буквальном смысле этого слова. Расцветет чёрный рынок справок о поставленной "вакцине". Вот такая борьба за жизнь в России в 21 веке
Значит родителям и всем здравомыслящим людям надо объединяться и бойкотировать это сомнительное мероприятие. Ничего не собираюсь вкалывать.
Ха, тяжелая артиллерия прививочников подоспела, сначала про маски здесь день и ночь пыхтели, теперь за чудо-зелье. Ребятки, сколько угодно себе и не по одному разу. Мы без ваших уговоров обойдемся.
Тем более ботам, сам себя сдал.
Вот и правильно, вот и молодчинка, уважаю. Мужик сказал, мужик отвечает, у мужика отстегнутся невзначай лёгкие, будет он ходить с трубочкой в правом боку до конца своих дней, все будут смотреть и думать, хорошо что мы смолодушничали и нам эта беда не страшна теперь, но каков мужик! Он сказал и сделал, помогай ему небеса поменьше мучиться.
Ну да, очень благоразумно заболеть самим, перезаражать одноклассников, а заодно,, своих родителей- пожили... и хватит
Вакцина (особенно самые простые первые варианты) вряд ли будет полностью защищать от заражения, так что провакцинированные, наоборот, бессимптомно будут растаскивать вирус окружающим.
Ну вот и массовые испытания заодно проведут, главное впереди планеты всей.
то, что только разрабатывается годами и потом испытывается годами и создали сразу рабочий вариант и испытали и доказали эффективность и безопасность за пару месяцев, а теперь это всем архиважно непременно массово вколоть, для их же безопасности панимашъ?
Ну да, "мы не рабы - мы можем уйти" (с)
При включении в официальный календарь обязательных прививок все становится не так просто...
что мешает расширить список профессий?
сугубо ради безопасности панимашъ
Начнётся массовое иглоукалывание непонятно чего. Будьте осторожны не дайте себя обмануть...
Скорей бы уже. Можно я первый в очереди.
Вы случайно родились не семимесячным?...
дисциплинированный мальчик.....смыться хочешь побыстрее в отпуск..?
Я уже сгонял, правда в рамках страны. Теперь только следующим летом. Надеюсь, границы уже откроют.
Нет
Просто вы так торопитесь....
Самое интересное что у нее уже противопоказания,
которые делают ее практически бессмысленной.
Противопоказания - вся группа риска (возраст и хронические заболевания)
Мухахахахаха, эксперт нарисовался. Расскажи лучше про американские подводные лодки со сроком службы 80 лет
Есть где разгуляться.
140 млн лабораторных...
вот он!
это и есть прорыв, мы снова первые в мире!
Нас не догонят!!! (с)
Гимн Олимпиады в Сочи, где было море мочи
Ну так не догнали же.
Задним числом уже перегнали. У наших кучу медалей поотнимали за допинг.
В лучшем случае от этой непротестированной вакцины просто толку нет. Про худшее и думать не хочется.
Ну то что у вас как минимум высшее медицинское образование думаю можно не спрашивать?
медики не доверяют этой вакцине
об этом можно прочитать везде
Медикам можно. А вот паникерам - нет.
Паника - это бег навстречу к сомнительным препаратам, только бы от ужасного ковида подальше.
Опять в море идти отдыхать и купаться , уже устал.
В том году все бросили, в этом году им опять подряд. Хорошо присосались к кормушке народные избранники.
Дороги надо строить. Из бетона, труб и лотков. Раскатка асфальта по щебню каждый год - вредительство и воровство.
Каждый год одни и те же дороги вот бабки вымывают
слово то какое,мост....мост,4 просто положенные трубы,а сверху асфальт,вот такой мост на успенского,или они капитальный построят?на тимирязева,когда построят,или жут очередной мостопад....и стесняюсь спросить,у энергосферы так же плавать будем,или....
Возле склада Энергосферы дорогу делают - водоотведение кажется не обустраивают....опять буду пароходом после каждого дождя....
Закройте эту дорогу вообще. Природа будет целее.
Объезд по этому мосту... Ждем новой публикации на vl...
Конечно никто и никуда по этому мосту не поедет, если он обвалится. При том что дорога и так перекрыта уже неделю около склада "Энергосферы", а авотбусы с пассажирами (24й и 44й маршруты) ездят либо по грунтовке через Мечникова и бывшую территорию Фанзавода, либо через Спутник, то есть по Тимирязева через этот мост. При этом администрация города осведомлена об опасности обрушения моста, но никаких ограничений по данному мосту (например для большегрузов) попросту НЕТ!!! По данному мосту ездят контейнеровозы, бетономешалки и самосвалыс грузоподъёмностью свыше 20 тонн, груженные щебнем, песком, скальником!
Также в четверг 13 августа стал свидетелем того, как водитель самосвала ISUZU госномер у136нв 125 (грузоподъемность 20 тонн) проехал, груженный скальником, проехал 5по хлипенькому мостику через реку Богатая со стороны улицы Шкотовская на улицу Зеленая. При этом водителю было пофигу на замечания!!!
Прикольно... "В 2019 году «Федерал Строй» ремонтировал несколько улиц по нацпроекту «Безопасные и качественные автомобильные дороги». Компания нарушила сроки практически на всех объектах. На Нерчинской спустя несколько месяцев после сдачи объекта провалился асфальт, раскрошились бордюры и тактильная плитка. Также компания ремонтировала Шефнера – там провал в тротуаре образовался через пять месяцев".
Тенденция ясна - аналогично будет и на Успенского.
По Тимирязева уже страшно ездить...полмоста висит в воздухе... пару фур гружёных по нему - и нет моста как Романовке, Осиновке... Через деревню не наездишься, там и так грунтовка ужасть и мостик на честном слове держится....
Дороги надо строить. Из бетона, труб и лотков. Раскатка асфальта по щебню каждый год - вредительство и воровство.
В том году все бросили, в этом году им опять подряд. Хорошо присосались к кормушке народные избранники.
А вы говорите, объезд, ага.
Скоро никуда по Тимирязева никто не уедет, потому что мост разваливается.
Без горячей воды до 24 августа останутся жители Первомайского и части Ленинского районов.
Ухотеры.1-2 недели к этому дню можно легко прибавить.
Они недавно до 10 августа прорыв устраняли.10 августа плавно переросло в 12,потом в 15,потом в 17))А 17 начались гидравлические испытания.И в итоге горячую воду я вижу только из титана.
Могли бы и улицы в алфавитном порядке написать
С бойлером хорошо, но не панацея...жрёт он не хило и без горячего полотенцесушителя, сырость....
Могли бы и улицы в алфавитном порядке написать
Адреса в списке нет, а воду на неделю отключили все равно.
Это из за меня :((( возвращаюсь с недельного отдыха в палатках ...... В мечтах полежать в полной ванне и тут же стирку загрузить и здоровую собаку отмыть . Ага.....
И батареи?
Лучше бы пенсионерам раздали!
Это точно. Заменить электропроводку в домах. А титаны можно и на граждан повесить.
Без горячей воды до 24 августа останутся жители Первомайского и части Ленинского районов.
Ухотеры.1-2 недели к этому дню можно легко прибавить.
Они недавно до 10 августа прорыв устраняли.10 августа плавно переросло в 12,потом в 15,потом в 17))А 17 начались гидравлические испытания.И в итоге горячую воду я вижу только из титана.
Надо демонтировать систему горячего водоснабжения. Она ни кому не нужна !
Это правильно. устраняить надо как следет, а не как попало. В августе и холодная вода - тёплая.
НЕактуальная информация. Кому ЭТО интересно ???
Да здесь половина форума без титанов живут и на жизнь жалуются.
Всё. Воды не будет.
Деньги на Кипре в офшорах, недвижимость в Англии, бизнес на жену и сына оформил.
У самого только медаль за заслуги перед отечеством.
Тааак.... Если от 5,3 млн. в год, то это у них минимальная зарплата, так? 5,3 млн. делим на 12 мес.= 442 тыс. руб./мес. - минимальная зарплата у наших слуг с вами )))) Если они, наши слуги (народа), а мы, значит, господа, то почему у нас минималка 12 тыс.??? И, второй вопрос, на хера мне такие слуги, сидящие на моей шее???
У меня вопрос! А с какого вопроса депутату предоставляется СЛУЖЕБНОЕ ЖИЛЬЕ, если у него есть место жительство в собственности, на основании чего ему предоставляется служебное жилье?
Надо проводить ежегодное голосованиие за отзыв депутатов.
Две галочки - "оставить" и "отозвать".
Если "отозвать" будет больше, то горе-депутат возвращает в казну все потраченные на него бюджетные деньги + штраф за потерю доверия.
И так для депутатов любого уровня. А губернаторов пусть они сами тогда выбирают.
И всё станет намного интереснее.
И депутаты на бодряке будут.
и без минимального порога явки
Вот блин опять удалили комментарий. Да хоть 10 раз удаляйте от этого чиновники и депутаты лучше не станут.
И это только БЕЛАЯ ЗП, прикиньте какая у них ЧЁРНАЯ ЗП.
И кем же таким работает богатый коммунист? Клепальщиком 25 разряда, слесарем 147 разряда или сварщиком проктологии? Ау, дедушка Ленин . Да и Феликсу Эдмундовичу не помешало бы порадоваться за потомков . Как там у них было: пролетарии всех стран, соединяйтесь. Кто был никем, тот стал всем.
Депутаты рисуют законы, для себя, уже множество лет.
Пора снять нам, с ушей, макароны. Ведь пророка, в Отечестве, нет.
Они грабя страну на работе, уезжают потом, за рубеж.
В общем, копят им нужные квоты, превратив свою Думу, в манеж.
Есть ли толк от народной, их, службы? Ведь число безработных растёт.
Порешавши семейные нУжды, депутаты бросают народ.
Уезжают они в Зарубежье, своровавши на старость средства,
Оставляя стране безнадежность, и отсрочив возможность рывка.
А нахрена депутатам служебные квартиры? У них там явки? С любовниками? (цами)? Выделить им общагу и пущай там гасяца! А то каждому по 80 квадратов... Рожа не треснет?
Они зарабатывают а народ беднеет!? У них лямы,у нас рубли,так кто тут слуга народа???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
У нищих слуг нет.
отчитались .... бгггг
Особенно прослезился за викулю - Пуховскую сестрёнку, когда читал статью. Братик целый остров в Тайланде купил с охраной - живи не хочу! Нет! Живёт тут и работает за копьё - всё о народе думает.
В таиланде земля не продается
Ну, сейчас можно с чистой совестью и в Швейцарию, в Цюрих.
Волнуют! Вдруг у их деньги остались! Макарошки-Работа-Комуналка-Работа-макарошки! По моему жить можно))
Добавляй иногда гречку, полезно.
А на , что они свои деньги тратят . Ни у кого ничего нет . Странно все это 🤷🏼‍♀️
Свои считать быстрее и проще.
система ущербна по сути
во власть идут ради личной наживы, а не для работы на благо общества.
депутатство вообще нужно приравнять к общественной деятельности без каких либо зарплат, и сразу отсеятся все, кто туда пролез ради бабла.
Среди депутатов муниципального и краевого уровня многие работают бесплатно, депутаты Государственной Думы работают на профессиональной основе. Кто попало, не должен принимать законы страны.
Разумеется, должен быть жесткий отбор по куче критериев, потому, что сейчас именно кто попало принимает законы страны, и под себя они законы рисуют, например об космических зарплатах.
Зарплаты соответствуют должностям, отбор - в отряд космонавтов, в этом случае - выборы.
Хорошо живут, им нас не понять, наши копеечные зарплаты в месяц... им один раз пож...ь в ресторане
Как потопаешь, так и полопаешь (с)
Ха-ха-ха....Заработали??? Ха-ха-ха... Вроде на календаре не первое апреля.
Очень интересно, а ЧЕМ они зарабатывают ТАКИЕ деньги???
перераспределяют казну
ты же уже сказал, что талантом
Молодцы ! Странно было бы наблюдать малообеспеченных горожан в Думе. Что ОНИ могут сделать для города. Интересы у них малообеспеченные !
Как показала практика, обеспеченные горожане тоже ничего для города сделать не могут.
Не в деньгах счастье, когда некоторым из них за 50, 60 и тд. Да и вообще не в деньгах...
Как концы Родины?
В Приморье в понедельник будет солнечно и тепло. ... В отдельных районах не исключены ливни.
— Прогноз огонь!
Туман-скорее бы солнце, дождь идёт-скорее бы жара, жара-скорее бы дождь и туман..... 🤔
Я бы и снег не исключал, ну, мало ли, а тут прогноз))
Туман-скорее бы солнце, дождь идёт-скорее бы жара, жара-скорее бы дождь и туман..... 🤔
В Приморье в понедельник будет солнечно и тепло. ... В отдельных районах не исключены ливни.
— Прогноз огонь!
скорее бы сентябрь...
Позывной изменится?
на ул. Шепеткова в жилом доме на первом этаже, благодаря нашим отзывчивым чиновникам из администрации города, расположена мечеть. стабильно, каждую пятницу, именно в эти самые "часы тишины и покоя", из громкоговорителя их служитель культа сначала на ломаном русском, а потом на своём вещает мусульманские истины. напротив детский сад. куда мы только не писали, включая городскую и краевую администрацию. нам ответили, люди справляют свои религиозные нужды, проявите толерантность. даже приезжала, подхватившая коронавирус корреспондент а.мостовая, сделала репортаж, и фактически назвала нас капризулями, мол никто нам не мешает.
вот вам и весь закон о тишине.
коммунисты им помешали. приглашаем коммунистов на все пятницы с 13 до 15, пусть приезжают к мечети и включают свою агитацию
Если бы не коммунисты, то никто бы об этом тихом часе не вспомнил.
То что кандидатов от ЕР снимать это правильно, но власть не даст их снять. Надо просто не голосовать за них так как понятно, что эти люди просто будут в думах свадебными генералами.
Я имею ввиду, что зав садиками будут просто сидеть и голосовать так как им скажут. Типа "Одобрямс"
Я что-то пропустил? Что много учителей и заведующих зарегистрировали в качестве кандидатов? И они все живут в этом новом районе?
всем было насрать, когда у меня круглые сутки 2 года соседи сверлили каждый день, да спидвеисты гоняли в тихий час. А тут гляди ка, революция!
В хорошем районе живете.
Коммунисты, я - только за ваше предложение! Хотя, и вам уже давно не верю.
Только КПРФ думает о людях!
А если б Единая Россия каталась?
Никто бы и не заметил.
А стройки напротив домов некому не мешают, год долбили скалу, сейчас фундамент начинают и ни чего. И мэр приезжал и все в курсе.
У меня сосед сверху 10 лет перфорирует несущие конструкции дома! Каждый день по несколько часов. Походу ему на тупую бошку скоро 8 этажей упадёт. И всем пох.
В тихий час перфорирует? В полицию обращались? На Вл писали?
а учителя должны быть подвергнуты люстрации наравне с чинарями. фальсифицировали выборы непосредственно учителя.
Сами себя сожрали. Дегенерировали и деградировали.
Только Путину и единорасам можно агатировать за себя со всех утюгов. И в тихий час, и в день тишины...
Поддерживаю полностью, снимать с выборов. Если бы агитация шла за ЕР никто бы и не говорил про тихий час, просто сделали бы вбросы эти самые учителя и успокоились.
Правда лишь в том, что гнать нужно едрисню из всех ветвей власти
в этом с коммунистами солидарна
Что то не гонятся.
Это перед великим подвигом. К одночасовой голодовке готовятся, как в 2018 году.
В классовой борьбе хороши все средства, если бы у Ильича были говорящие, мобильные будки, большевики захватили бы всю Европу, толкали речь они тогда не с листа или суфлёра, но экспромтом))
А как связаны коммунист-капиталисты и классовая борьба?
Коммунистический базис, это вечная классовая борьба, без неё сама идея коммунизма бессмысленна))
-правильно- мироедов к ногтю
Каких мироедов? Уж не самого ли богатого депутата Госдумы? Так он вроде как коммунист.
что сразу-то не ответил?занЯтой такой..)) я вижу ты коммунистов боишься.,нужно мне вступить в партию.чтоб потом взяли отряд "продразвёрстки"))
Я коммунистов не боюсь. Скорее наоборот - без них скучно будет. Кто, кроме них, будет получасовые голодовки устраивать ? Кто будет народ веселить, кроме этих скоморохов? Вступай в коммунисты, им скоморохи нужны. А то скучно стало как то.
на ул. Шепеткова в жилом доме на первом этаже, благодаря нашим отзывчивым чиновникам из администрации города, расположена мечеть. стабильно, каждую пятницу, именно в эти самые "часы тишины и покоя", из громкоговорителя их служитель культа сначала на ломаном русском, а потом на своём вещает мусульманские истины. напротив детский сад. куда мы только не писали, включая городскую и краевую администрацию. нам ответили, люди справляют свои религиозные нужды, проявите толерантность. даже приезжала, подхватившая коронавирус корреспондент а.мостовая, сделала репортаж, и фактически назвала нас капризулями, мол никто нам не мешает.
вот вам и весь закон о тишине.
коммунисты им помешали. приглашаем коммунистов на все пятницы с 13 до 15, пусть приезжают к мечети и включают свою агитацию
А вообще это нормально - мечеть в здании жилого дома? Вы читали какие-то документы на этот счёт? Разрешение такое законно? Вообще, конечно, ужас и безобразие. Корреспонденты пишут и говорят то, что от них требует власть и текущий момент. Колеблются вместе с линией партии, как обычно. Не зря же это вторая древнейшая профессия.
потому что вы капризули. все правльно. не нравится - купи гектар тайги и там сиди.
у себя в квартире приюти мечеть и там сиди
Вы пригласите комментатора под кодовым именем "841077" сходить "поговорить", он утверждает, что у него это получается "без скандалов"... и будет у вас тишина в установленные законом часы...и советы "Воспитателя" вам в помощь, он там закон о тишине цитирует - цирк )
Вы попробуйте обратиться к дeпyтaтaм от KПPФ, может на волне предвыборнoй kампании чем-то помогут, тем более им хвост прижали этим "Законом о тишине".
Звучит как-то по-терпиловски. Или терпи как неудачник, или беги в тайгу.
Настоящие Коммунисты живут в Швейцарии.
да не важно
в данном случае коммунистов я поддерживаю. Едро действительно полностью себя дискредитировала и в первую очередь массовыми фальсификациями на выборах.
напомните мне пожалуйста когда Ищенко соперничал с Тарасенко на выборах губернатора - был ли кто то наказан за фальсификации? мне очень хочется это знать.
потому что разговор шел об уссурийских флотилиях.
я готова на все что угодно от продления Кожемякой режима самоизоляции - который скорее назвать режимом ИЗДЕВАТЕЛЬСТВА над обычными людьми
У меня была мысль, что в Хабаровске одна из причин массовых гуляний - самоизоляция... Вы подтвердили мою мысль.
А голос-то какой нудный, типичный такой, совковый пропагандистский.
А уважать поколение, которое дало вам блага вас не учили? Поучитесь у китайцев (Конфуций), да и у мусульман.
На шепеткова у мусульман
когда учился в "Политене", первые 3 курса, постоянно пары были в этом корпусе. Да здание старое, Но как же уютно и приятно было в нем находиться - все ухоженное (было) целое... плитка, лестницы стены, фасад, ковка - даже и близко не скажешь что тому убранству было 100лет!!!
очень жаль что такую красоту и историю мы потеряли (((
поставили перед фактом: варварски разрушили внутреннее убранство красивого исторического здания. а что дальше? будет ли кто наказан за это? планируется ли передать здание в надёжные руки, заинтересованные в его реставрации? да, многое уже потеряно и разрушено, но мы знаем на примере дворцов под Питером, что вернуть былую красоту можно буквально из руин! было бы желание и финансирование, да люди ценящие и любящие историю. тут же ещё не всё так запущено... пока ещё. потому что, боюсь, вопрос по спасению этого здания может увязнуть на долгие годы в бюрократические проволочках. и будет оно и дальше стоять и разрушаться. и это, к слову не единственное историческое здание в центре дальневосточной столицы, находящееся в плачевном состоянии.
клад нашли и убежали
А как изуродовали современными материалами торговые залы ГУМа? А внутреннее убранство бывшего вино-водочного магазина на ул.Ленинская, 7? Варварство! А отделка китайским кафелем фасада "Зелёных кирпичиков"? - да много примеров!
Я там диплом защищал в 2012 году... эх...
Мы там высшую химию сдавали, из корпуса "Г" приходили к "Механикам".
Все равно, этот город с помощью властей становится убожеством, а ведь мог быть с таким ландшафтом...
Какое совковое? Статью хоть читал? Здание царской постройки, как и старинная немецкая и бельгийская плитка.
Да хоть времен ивана грозного, в совковое время 90% зданий меняли внутренний интерьер, энто раз. Да и всем пофиг, что внутри здания творится, никто внутри не был, да и не побывал бы ибо знали об это человек 10, но тут вышла новость и ай ай ай как все плохо, небыло бы новости никто и не узнал бы всем побораабну.
Снесут и поставят ТЦ.
«Компания-банкрот разрушила исторический интерьер здания на Пушкинской и бросила его»

Вот самое отличное описание того, что будет делать частник, если пойдёт не так как он нафантазировал поначалу. А то у нас у некоторых любимый лозунг: «частник придэ, порядок наведэ!».

Граждане, кто так думает. Основная задача частника -- получить прибыль. Если что-то пошло не так и деньги теряются -- откажется от своих слов за пять секунд и всё бросит. Есть ещё одна категория частников-«меценатов» -- одержимые одной идеей. Обычно такие, раз заработав на спекуляции, затем сливают все деньги компании, плюс заёмные от инвесторов и банков, но так и не получают результат, разоряя себя и других.
Как ты хитро людей с деньгами и совестью в конце обосрал, которые за идею работают; такое закрученной софистике надо поучиться ещё -)
C деньгами и совестью??? А что, такие бывают???
видать строители клад нашли ... и свалили
Больно и обидно. Так красиво больше не построят
Здание надо было включать в реестр недвижимого культурного наследия)) А теперь что причитать?))
так написано же:
"В 1987 году здание было признано объектом культурного наследия. Сейчас оно тоже находится в официальном реестре Минкульта под номером 251410092350005 – охранный статус с него никто не снимал и не собирался"
ГУМ вон тоже памятник истории и архитектуры, и что???
Не зачем было ДВПИ трогать. Ломать -не строить.
Михаил Ломоносов: «Народ, не знающий своего прошлого, не имеет будущего»
Что характерно, там действительно семейный подряд, папа с сынулькой засветились одни.
российский капитализма...
нет и быть не может, того государства, что историю свою не чтит.
Володарского восстанавливал, и знаю людей кто мог бы закончить, но большинству не заплатили. так что дом Пушкина, долго ещё не запустят... жаль много работы и денег на материалы в мусор...
Почему только про одно разрушенное историческое здание нам сообщают? А разве торговый дом Кунст и Альбертс не изуродован реконструкцией? А что осталось от дома книги?
К сожалению, судьба самого Мерцалова была трагичной:
Вместе с последними отрядами белых Мерцалов уехал из Владивостока в Шанхай, где продолжил борьбу с преступным миром. В ночь с 15 на 16 сентября 1933 года детектив французской полиции Мерцалов был убит двумя подосланными убийцами. Накануне он отметил свое 50-летие.
История нашего края.
Главное режим соблюдают, в медицинских масках дела делают.
Ха-ха, преступники в масках... давайте больше масок и жизнь забьет совсем другим ключом.
Там хранились Польские гуси.
Мне также склад подожгли 12 лет назад. Поджигателей нашли, они за деньги откупились до условки, но пятно на репутации заказчиков преступления было такое, что предприятие им пришлось закрыть. Прошли годы, фирма у меня работает снова с хорошими оборотами, а те ребята - один в тюрьме сидит по статье "мошенничество", второй повесился в прошлом году из-за долгов. Жена же в долгах осталась - на работу приходила ко мне устраиваться два месяца назад и рассказала эти истории.
взял на работу?
Всё выгорело... но огнеборцы справились))))
Основная версия работников фирмы – недобросовестная конкуренция.
А запрет на импорт дешевого бензина? Добросовестно?
В стране все меньше добра и совести...
Это, конечно, не так символично, как пожар в московском БЦ "Бородино" в прошлом году, но тоже эпично. Да, и на УЛИЦЕ Бородинской, вл.ру!
А "во Владивостоке" тоже нельзя писать? Только "в ГОРОДЕ Владивосток(е)"? Или "на Байкале" - только "на ОЗЕРЕ Байкал"? Что с улицей не так-то, юморист?
Угу, без "улицы" можно же с "булкой" перепутать.
Ха-ха, преступники в масках... давайте больше масок и жизнь забьет совсем другим ключом.
Главное режим соблюдают, в медицинских масках дела делают.
Хорошо, что 90 прошли.
Если бы не ОН, то сейчас бы контейнеры на рынках поджигали, а кандидатам в депутаты монтировкой по башке били бы. Но слава богу 90-ые прошли.
а кто это ОН?
это ОН, это ОН, Ленинградский почтальОН.
Путин
Он - это солнцеликий видеоблоггер из Ново-Огарёво, которого крутят на популярных каналах.
Если бы не ОН - эти контейнеры поджигали бы солдаты НАТО как на Украине в 90е. Вы этого хотите что ли? *швыряет ручку на стол* (сарказм)
Уважаемые кладмены. Помните: вы пешки, ваш диспетчер сдаст вас полиции ради собственного блага рано или поздно. Так что уходите из этого дела, пока не поздно.
Наконец-то теперь ест адрес куда направлять фотографии с этими надписями на стене наркосайтов и призывами к работе на них, весь район в этих надписях.
Господи ну что за мир полный всякого дер...а🤦‍♀️
Хорошо борются, с этим недугом , на Филиппинах.
Эх, какие были времена!
Лекарство от кашля:
4тр? Так у нас никогда не будет чистых подземных переходов, подпорных стен и тд
пожизнено и на севера!
Уважаемые кладмены. Помните: вы пешки, ваш диспетчер сдаст вас полиции ради собственного блага рано или поздно. Так что уходите из этого дела, пока не поздно.
Диспетчер обычно сам связан с полицией ))) Поэтому не выгодно сдавать )
Он сдаёт кладменов, чтобы прикрыть свой зад. Самого диспетчера (полицейские называют их «иксами») тоже посадят, но позже. Их не берут сразу, чтобы распутывать цепочку поставки.
Где фото граффити, может там ошибочка вышла......
Пройдись по городу, по районам, куча этих надписей.
Тебе зачем?)) номер телефона, все равно затрут.
Наконец-то теперь ест адрес куда направлять фотографии с этими надписями на стене наркосайтов и призывами к работе на них, весь район в этих надписях.
А как выглядят эти надписи?
Водка в закладках.
обычно таким малолетним недоумышам предлагается посотрудничать, то есть подставить кого нибудь из сверстников с закладками, вот так раскрываемость повышается. может поэтому и отделался штрафом.
Ты мыслишь пережитками прошлого, раскрываемость и без этого очень даже неплохая. Выгодней такого барыжку отпустить и снабжать своим товаром для получения прибыли, выбора у него никакого не будет всё равно. Понимаешь?
я просто реальные случаи из жизни знаю
Да и сейчас так некоторые представители действуют, но в основном уже стараются с личной выгодой как я описал ниже.
мне вот интересно, повыше ментовки на Махалина постоянно припаркованы несколько машин с номерами 228, это что, цыгане? и почему правоохранители не занимаются цыганами?
А что ими заниматься?
Не от хорошей жизни этим начинают заниматься.Зачастую, конечно, это идиоты, не осознающие уровня ответственности. Потому что раскрытие любых нарко-дел для красных - это самый лакомый кусочек. Поймают с граммом, припишут 10, глядишь еще потом свяжут тебя с какой-нибудь сетью, так и звезду на погону получить можно. Столько людей уже сидит из-за банальной травы. Куда вы лезете то
часто провокации организуют сами правоохранители, через уже пойманных
Всё они осознают, куда идут и на что. И какой статус они приобретают.
От хорошей жизни начинают этим заниматься, от желания ничего не делать и получать хорошие бабосики. Еще и приторчать можно нахаляву, если недовешивать или бадяжить. Я например не от хорошей жизни пошел на стройку работать в молодости.
а репостнул бы чего нибудь, получил бы реальный срок
Репостнуть мало. Чтоб подсесть надо до репоста проявлять протестную активность в интернете, соц. сетях, призывать граждан к противоправным действиям. И вот потом уже обычно репост или комментарий становится поводом для задержания.
ты так уверенно заявляешь, сам как будто постоянно противоправной деятельностью занимаешься.
Нет, меня нет ни в каких соц. сетях, абсолютно. И я никого не призываю к каким либо действиям ) Но я уверен, что на тебя уже составляется материал, поэтому аккуратней далее ;)
ну ты под проксями и кучей аккаунтов думаешь, что надёжно спрятался)
Не пользуюсь этими вещами (прокси и VPN, даже не знаю одно и тоже это или нет), у меня нет никакой кучи аккаунтов, где их заводить? Ещё раз повторю, меня нет ни в одной из социальных сетей, абсолютно. Удалился бы и из ватсапа, но он по работе очень нужен. Как сменю вид деятельности то удалюсь обязательно.
Так он и так реальный срок получит
Этот тоже получит. Написано же - уголовное дело завели. Посадят за распространение. А штраф - это за граффити, это административное правонарушение, за такое не сажают.
Покрасил ворота на гараже.
Обратно нарисовали.
Здесь поможет только такой дизайн дверей:
Модер перевозбудился и комент мой удалил. А всего-то и надо дырки от пуль на воротах сделать.
Куда смотрели органы опеки?
Не только эту пьянь наказать, но и тех, в чьи обязанности входит наблюдение за такими семьями
и еще принудительно стерилизовать не помешало бы
И вот же несправедливость: те, кто желают иметь детей и воспитывать их в хороших и прекрасных условиях - жизнь не даёт возможности сие иметь, а вот те, кто ведут аморальный образ жизни, заглушая своё веселье и бремя дожратием водки - жизнь возможность рожать даёт, но при всём при этом дети и страдают от таких "родителей". Но в чем же дети виноваты-то и чем они заслужили такую участь? Скажите, что жизнь такая и выхода нет? Так человек сам таковой жизнь и делает!!!

Всех таких аморальных в один пруд и пускай топятся за милую душу. Жестоко? Рожать детей и плевать на них - это свыше жестокости...
И почему не дали этой яжматери в угаре максималку 4 года?
Именно такое население нужно этому правительству.Главное ведь что:бояра и скрепы!
Сейчас забеременеет, через пол года выйдет и опять лаванда.
Вместе с матерью надо наказывать министра здравоохранения при котором производители водки спаивают народ.
... а также всех производителей водки и всех продавцов водки. До кучи.
такого не случится!
если перестанут водку пить, тогда за Володю перестанут голосовать!
И запретить продавать кухонные ножи, ими убивают, машины запретить, на них разбиваются, и жить вообще страшно и опасно.
А я бы еще и отца детей привлек к ответственности за неисполнение родительских обязанностей.
Угу, а заодно и суд привлеки к ответственности, который детей с матерями а не с отцами оставляет. Фантаст хренов.
Угу, личный транспорт сильно сократить - это логично, ввести качественный, легкодоступный и дешевый общественный с профессиональными водителями а не с водятлами которых легион.
Это с чего бы это вдруг? Наверняка они в разводе. Он не обязан каждый день звонить и проверять не бухая ли она
А почему меня не спаивает министр? Или он выборочно это делает?
А он там есть, отец? У таких обычно не бывает
А вы верите в непорочное зачатие???
Во-первых, для вас, а во-вторых, с отца никто ответственности не снимает, даже если он в жизни своего ребенка участвовал только первые пять минут.
Чтобы возложить ответственность, надо хотя бы знать, на кого. Вас там много?;)
Внимательно прочитайте мое сообщение
А, ну да. То есть меня должны спаивать производители водки, а не министр? Хорошо. Но почему не спаивают? Ответ будет?
У людей разные способности противостоять соблазну употреблять алкоголь. Кто то спокойно всю жизнь обходиться без водки, а кто то не может отказаться от случайной стопки. Видимо вам повезло.
О, ну про "повезло" я всю жизнь слышу. Везёт тем, кто везёт. Запомните на будущее.
Что куда везёт? Вы о чем вообще? У вас какой то поток сознания вместо мыслей.
может им в том мире лучше, чем с такой матерью
Куда смотрели органы опеки?
Не только эту пьянь наказать, но и тех, в чьи обязанности входит наблюдение за такими семьями
Они любят драконить тех, кто покультурнее
Не хватит органов за всеми такими наблюдать.
У нормальных родителей детей отнимать органов почему-то хватает.
Странно, в полицию родственники обратились, а в органы опеки до этого не могли??? Не говоря уже о том, чтобы забрать детей к себе.
Просто нет слов. Даже звери лучше относятся к своему потомству.
Ну не всегда. Свиньи, крысы, даже кошки поедают свое потомство.
Это не важно, главное кого-нить обосрать, показать свое величие. И не важно насколько новость правдива и что там в деталях.
Наверняка у многих крутится мысль, что даму неплохо бы линчевать. Но нет ли среди вас тех, кто отпускает своих детей младшего школьного возраста одних гулять, без присмотра? Мотивируя это высокой занятостью. Если объективно на вещи смотреть - всё могло произойти, когда мамаша трезвая была. Нисколько ее не оправдываю, и пьянство тут - отягчающее обстоятельство. Но не судите, да не будете иметь судимостей.
нас когда то отпускали гулять без присмотра, но время другое было, а сейчас даже смотреть как то странно, когда десятилетних за ручку выгуливают
Да такое же время было. Лед на пруду во все времена одинаковый. И по гаражам мы прыгали, и по брошеным стройкам лазили. 90-е были страшнее чем сейчас, так что не надо. Просто нынешнее поколение детей в край отупело от гаджетов и чрезмерной опеки. В 90-е дети были сами в состоянии мозгами шевелить.
не ну я в восьмидесятых росла, ещё Брежнева застала. нам было проще.
Поэтому в 90-е не зафиксировано ни одного случая детской смертности.
Зарегестрировано. Но 7-ми летние из окон не выпадали, как тут недавно было, изза того что высматривали бабушку, которая на 5 минут в аптеку вышла. Ну тупость же...
всё бы ничего, но родители, не найдя детей, обычно обращаются в полицию, а не идут домой спать. это на корню убивает всё ваше объяснение
Не хочешь быть судимым не совершай преступлений..☝️☝️Судите☝️☝️☝️ и будьте судимыми за преступления ...☝️☝️☝️
Им плевать, главное зрелищь, и повод почувствовать свое величие над другими, хотя и роются в одних и тех-же отходах.
Откуда Вам знать, насколько умными были детки? Может быть это дело рук маньяка, не думали?
Какие же вы все умные!!! Вот они кругом идиоты, а я тут самый умный. Серьезно?
На чём основано ваше утверждение? Вы просто не знаете таких случаев, а они наверняка были.
...не нашла детей и опять легла спать....

Боже, что происходит с людьми...
Боже бедные дети....
Упокой душу маленьким ангелочкам......
Надеюсь у неё хоть что-то перевернётся в душе (у этой "матери"), хоть на секунду жизни задумается..........
Почти каждый день новость о том что из-за пьяных родителей погибают дети... Просто кошмар.
и еще принудительно стерилизовать не помешало бы
В России это запрещено.
А жаль
Нет, не жаль. Так можно вообще до скотства докатиться вроде принудительной стерилизации умственно отсталых детей, как было в 90-е годы где-то в России, а там и до Аушвица недалеко.
Т. е., вы на полном серьезе считаете, что умственно отсталые люди должны производить потомство? Это, на ваш взгляд, гуманно?
Из-за неполадок????????
А не из-за того что компании перевозчики возят людей на автобусах которые дырявые, ржавые, замотанные скотчем, фанерой и которые давно надо выкинуть.?????
Хорошо хоть двери не заклинило и успели выбраться....
или на спуске с горы не клинануло...
Платишь бабки за доеехать, а можешь запросто доехать на тот свет
АУ! начальники предприятий проверяйте машины
Лозунг "Приморью - безопасные и качественные дороги", всего лишь лозунг. Это давно понятно даже тем колодкам, которые задымились. Но, осуществлять контроль транспорта перед выходом на маршрут, да ещё с людьми, гораздо проще же! Даже этого делать не хотят и не могут.
никак ты не проверишь, колодки скорее всего не причем, но колесо лопнуть могло и в дороге, водитель не почуствовал ехал на спущенном и загорелось
вряд-ли из-за колодок скорее ехал быстро на внутреннем спущенном колесе, заклиненные колодки трудно не почувствовать
На днях в районе Нового такое чудо с пассажирами видел. Шустро так бежал не смотря на конкретный такой крен на правый борт
ну подушка лопнула, бывает, что поделать на дороге ее быстро не поменяешь приходиться ехать так
Как можно газовать и не ощущать что транспорт не тянет.Раньше были машины деревянные зато шофера железные,сейчас же всё наоборот
автобус компании Спасск - цемент????
Слегка подкоптились и поехали дальше.
С ручника не снял. Так что это с водителем неполадки, а не с колодками.
Чтобы автобусы были новыми и в порядке . Проезд должен быть выше минимум в два раза . Вы же первыми и завоете от таких цен . А так что остаётся ? Разумная достаточность .
В первый раз что ли...
Из-за неполадок????????
А не из-за того что компании перевозчики возят людей на автобусах которые дырявые, ржавые, замотанные скотчем, фанерой и которые давно надо выкинуть.?????
Хорошо хоть двери не заклинило и успели выбраться....
или на спуске с горы не клинануло...
Платишь бабки за доеехать, а можешь запросто доехать на тот свет
АУ! начальники предприятий проверяйте машины
Везли работников цемзавода. Перевозка за счет предприятия
даже если заклинить там легко выдавить стекла
Это ещё что за хрень происходит?
В прошлом бизнесмен. В настоящем депутат. Сразу видно - порядочный человек
Пропиарился не хило,а расходов на копейки,дал нападавшим по штуке и норм.
Купи бронежилет Олег ) А то окна били, машину жгли, теперь вот монтировкой по башке получил...дальше только в броник одеваться.
Ну вот, теперь мы знаем, что есть такое кандидат - Щукин. А не было бы избиения - кто такой, чем знаменит? Не понятно.
Жизнь отдадут за место у кормушки.
Хотели убить, и поэтому взяли монтировки. Много думал.
Врядли намеревались убить, скорее избить и запугать.
Хулиганы из кружка макраме. Железные монтировки, не одного перелома.
Ну, блин. Стивен Сигал в кино кредиткой убивал.
руку, которой он прикрывался от ударов монтировкой, пострадавший сейчас не чувствует.

Статья полностью: https://www.newsvl.ru/accidents/2020/08/19/192409/#ixzz6VWcQns00
Новости Владивостока на VL.RU
Возможно закрытый перелом. Если активно двигался, удары проходили вскользь.
Вообще беспредел какой-то!
Кандидат считает, что его хотели лишить возможности участвовать в выборной гонке и встречаться с избирателями. При избиении оказал сопротивление, поэтому и последствия не сильные, а ранее сжигали машину, дважды били окна.
Думаю, что кандидат лукавит, ссылаясь на политическую деятельность, и не такая она у него богатая, что вся страна знает о его программе, скорее - дела давно минувших дней....
Пиарится, так про него никто не знал, а сейчас он "пострадавший за правду", ну или что то в этом духе.
неприкосновенность только у депутатов, у кандидатов её нет
У местных депутатов её вообще нет. Он же ведь не в госдуму баллотировался.
Это дело?! Местных "партизан"!? Из Партизанска?!
В прошлом бизнесмен. В настоящем депутат. Сразу видно - порядочный человек
Это ещё что за хрень происходит?
Главное, что не 90-ые.
2020-ые
Мальчишка совсем, соболезнования родным
Жаль, надеялся, что загулял.
Жаль (
подробности не сообщаются, но мы все равно жути нагоним, на всякий случай
Жалко пацана, такой молодой, обидно, что такие уходят
Новомодные увлечения капец какие опасные. То ли дело раньше молодежь - строй отряд и на картошку , вечером гитара и костер
Кстати, да - и здоровые при этом были, как кони, и фигней всякой не страдали. Соболезнования и сил семье.
Мальчишка совсем, соболезнования родным
Какое горе родителям !!! Как жаль парнишку...такой молодой... неужели был один? Никто не смог помочь...Соболезнование близким!!!
зачем писать какое горе??? будто без вас никто этого не знает 💁‍♂️💁‍♂️💁‍♂️
Бедняга, жаль человека.. море это чуждая стихия, как космос..
Жаль, надеялся, что загулял.
много этим летом утонуло, вот тебе и изоляции
Одно с другим не связано.
Загулял в водолазном костюме и с аквалангом?
тут народ пьющий сидит похоже и не местный, считает что на острове русском можно загулять в костюме водолазном и в одного...на русском волны очень сильный последние 2 недели, прям мигом начинаются
Вероятно, он из дома, не в таком виде вышел.
Опять городишь невпопад. Он в водолазном снаряжении из дома, вероятно не выходил. У меня брат часто с собой водолазное снаряжение возит, то погружается, то бухает (не перед погружением).
Командиру части реальный срок, часть расформировать.
Обидчикам повезло, что не решился положить их в карауле, а просто сбежал. Хотя первый вариант был бы более правильный. Всех под суд, солдата перевести в другую часть.
Что это за бред ......? Контрактника бьют срочники, причем не один призыв, и вымогают с него деньги??? Да он по статусу их выше должен быть! Хотяяя, если он под мост заполз и там лежал шесть дней аки святой отшельник в гробу, ожидая царствия небесного, - может он и в части за блаженного был, тогда понятно, как он 1,5 месяца за 1,5 тысячи работал.
Всех этих НЕДООФИЦЕРОВ кому данный солдат он подчинялся, под ТРИБУНАЛ, лишить званий и в тюрьму!!! Ужас какой то, молодых нужно защищать как учили и учат везде!!!!
Что-то тут не чисто...
Чушь какая-то. VL. ru вы опять сплетни распространяете.
Странно (про синяк под глазом).....
У ребят каждый день медосмотр, и не дай бог у кого-нибудь побои.......
В истории нужно разбираться (объективно)...
Осматривают срочников.
Тем более он контрактник (у него вообще всё проще), а его нагибают срочники.....
Реально странная история.....
Половину наврал, остальное рассказчики переврали.
Половина срочников на контракт записывается, срочники чисто номинально.
Большую роль играет в каких отношениях находится сан часть с контрактниками. Если отношения контрактников с сан частью налаженные, то медосмотр лишь формальность. Также солдата при большом желании спрячут, объсняя, тем, что он находится в наряде, либо ушёл помогать дяде Васе. Не уставные взаимоотношения между военнослужащими убрать невозможно, они везде имеют место быть, другое дело до чего они доводят и как далеко зашли. Также, тяжело морально переносить тяготы военной службы, когда новобранцы раньше от дома дальше 10 метров не отходили, они менее стрессоустойчивы и не способны быстро адаптироваться к изменяющимся обстоятельствам в их жизни. Я 6 лет назад отслужил срочную службу и у нас в части была попытка суицида, но по факту, если разобраться в ситуации, то парень жил своим отдельным миром и неадекватно реагировал на замечания командования, его должны были ещё у психиатра отсрочить от службы или выдать белый билет,но он чудесным образом прошёл всех врачей и оказался в воисковой части и стал проблемным солдатом, который спустя пол срока службы попытался нелепо "свести концы с концами" после чего ему выдали белый билет. А тех, кого он начал обвинять в шантажирование спасло, что он ввёл свой блокнот, куда записывал свои безумные идеи и мысли. А по поводу кстати телесных осмотров, у нас осматривали в основном только срочников т. к. Они находятся больше всего в зоне риска. Поэтому желаю всем беречь своих детей и подготовить к взрослой самостоятельной жизни :)
Контрактник .?
Зачем таких армию берут.?
Есть же альтернативная служба
Если подходить к вопросу как родитель, то я бы за своего ребёнка там всех голыми руками перее Бошил.
Если как представитель общества, то парень сам дал слабину в социуме, в котором прибывал . Во первых потому что из всего призыва долбили только его, во вторых что долбили его не только "деды" но и одногодки
ну а как ты отобьёшься то? пацану по сути молодой, а когда амбалы рядом и толпой, то брать автомат и стрелять? поступил даже правильно-сбежал, потому что жаловаться некому
Не одногодки его долбили. Он контрактник и долбили его младшие призывы - срочники. Что очень странно.
Какой призыв ??? Статья наичинается со слов: "Контрактник из Челябинска Александр Татаренко не вернулся в часть № 16871" . Безумец какой- то, под мостом 6 дней жил, на таджиков работал. Разорвал контракт и уволился и все вопросы закрыты
Дедов давно нет, при однолетнем сроке службы, кроме того, он контрактник. Пропьянствовал пять дней, потом залёг под мост, нашли, стал лепить отмазки.
Так думаешь или знаешь?
Ты новость почитай. Он полтора месяца шкерился где то. Чего ждал? Пока чуваки дембельнутся ? Явно за слова притянули к ответу . Решил,соскочить и выдумал всю эту шляпу .
Дедовщина до сих пор присутствует в армии, но она уже не так ярко выражена и безгранична. Всё зависит от части и командования.
Если вы что-то конкретное хотите рассказать , то дерзайте, а не в ребусы играйте.
Конкретно - лузер по глупости заключил контракт, служил плохо, имел плохие отношения с товарищами, те давали ему тумаков. Вместо расторжения контракта, слинял, потом, боясь ответственности, стал прикидываться жертвой.
Если он контрактник, значит он мог расторгнуть этот контракт. Почему он этого не сделал?
Не уверен, что парень говорит правду. У дезертиров всегда похожая версия. Надеюсь, следствие будет объективным
Кто бы сомневался... у нас следствие всегда объективно
Звездит, как Троцкий.
У вас такое убеждение
Когда тебя отловят, как уклониста, если отправят служить, а не отбывать, после здесь обо всём напишешь.
реально. 90% процентов "сочников" - обычные "маменькие" сынки. они врут, что их бьют, они вскрываются на показуху; они просто не могут жить без гаждетов, уборщицы в виде "мамки".
знаю, потому, что ЭТО ТАК!.
ЗДЕСЬ - скорее всего - так же.
на моей памяти были и те, кто специально под дурачка косил, и те, кто САМ себе фингалы ставил.
ПОВЕРЬТЕ, "терпилу" по-жизни и бить не надо, он сам все сделает.
Вот бога ввели в конституцию, а более привычные нашему народу урковые термины проигнорировали. Несправедливо.
"Статья ХХ.Х Каждый гражданин обязан при первом требовании чётко пояснить кто он по жизни, под кем ходит и не терпила ли он."
Даёшь народную конституцию!
Система прогнала насквозь во всем. Ребенку сил, терпения, веры в себя и свои силы. Время вроде бы не военное, но чтобы человек 6 дней пролежал под мостом, я даже не знаю, жестокость и зло правит этим миром. К сожалению, не каждый может за себя постоять, мерзавцы и негодяи этим пользуются.
Полежал, может пару часов с похмелья, остальное придумал.
в/ч 16871

на полигоне в бараках полная антисанитария, кучи тараканов, отсутствие туалетов и умывальников, пища принимается стоя из грязных котелков, так как горячей воды нет, военнослужащие занимаются заготовкой дров что бы топить буржуйки в бараках и выживать в таких условиях
В каком году?
ВСЁ ЭТО ПРОИСХОДИТ СЕЙЧАС,ПОЙДИТЕ И ПОСМОТРИТЕ, ТОЛЬКО . ЕСЛИ ВАС ДОПУСТЯТ.А ТАК ВСЕ ХОРОШО ПРЕКРАСНАЯ МАРКИЗА, ВСЁ ХОРОШО!.
В полевых условиях по другому не бывает.
Знакомые молодые служат - говорят, кормят на отвал, готовят повара; внеуставные жёстко пресекаются, постоянно на синяки проверяют, приходиться отбрехиваться, когда случайно обо что-нибудь поставишь. Жалуются в основном на скуку и запрет телефонов (которые, в отдельных частях, в море выкидывают).
Вся страна просто гниет с такой властью. Удачи и победы в этом деле родителям и пацану
видимо вы запамятовали 80-е, начало 90-х. Власть была другая, а истории те же самые.
часть в Сергеевке? ))))
Родители заслуживают уважения. Не боятся идти против криминальной системы.
Самовольное оставление части - это, не тяжкое преступление. Так что родителям, ничего не грозит. Да и шумиху замнут. Страна в пред верее рывка, а тут, такое!..
Лучше Педро Гомеса вразумлять, чем рассуждать на военные темы.
Странно как то. Одни пинали, потом другие пинали... всякое конечно бывает но вообще такое случается за дело. Прежде чем делать выводы надо услышать обе стороны.
Хорошо, что с этой "службы родине" он вернулся живой...
Терпения и сил теперь отбиться от уголовного преследования за то, что буквально был бесправным рабом.

PS
"Нашлись добрые люди – таджики его просто подобрали." - и спасибо добрым людям.
Вот что-что, а делать из жертвы преступника, а из преступника жертву у нас всегда умели!
Правильно подметил, он пять дней пропьянствовал, на шестой лёг под мост отдыхать, потом басни рассказывал.
Все это как-то не стыкуется, контрактник, дембель... В тумбочке что ли хранил деньги... Там ведь тоже все с картачками.. А вообще представте вы скажем офисный работник в большом коллективе и как то все против вас сплотились вдруг на почве того что все они берут взятки а вы нет, строят вам козни. Ничего не поделаешь, надо уходить.
Командиру части реальный срок, часть расформировать.
Поезжай туда служить по контракту для сплочения воинского коллектива.
Здравствуйте я давно здесь не появлялся. Просто у меня тут нюанс случился. Младшенький ,моя гордость ,перфоманс совершил👆. Решил как папенька. Теперь в больнице лежит. Мы с Пандусией его проведываем. Я ему сказал что после третьей попытки нормально будет. Бугага
Казачки-телепузики выполняют задание.
Отличный прогноз! Спасибо! Всегда совпадает. Частенько на него опираюсь при планировании дня))
И ещО ! Плоский животик обязателен !!!
Здравствуйте я давно здесь не появлялся. Просто у меня тут нюанс случился. Младшенький ,моя гордость ,перфоманс совершил👆. Решил как папенька. Теперь в больнице лежит. Мы с Пандусией его проведываем. Я ему сказал что после третьей попытки нормально будет. Бугага
Опять враньё астрологов
Сулит в делах удачу.
Да, ну, вас! Идеологов.
Жаль что нельзя на дачу.
Купи велосипед себе.
Катайся на здоровье.
Только внимательно езжай,
Не въедь в г....о коровье !
Это конечно полный ужас. Бедное дитя.
В один миг ребёнок потерял обоих родителей.......
Печальная история, зачем так далеко заплывать (где инстинкт самосохранения)....
Русский отдых во всей красе. Жестокий и беспощадный. То ребенок утонул, то здесь утопшие. На войне, как на войне.
Закрывайте пляжи , где тонут горожане !
Буйки вообще-то никак с волнами и течениями не связаны, если что.
Или вы реально думаете,что при их установке производятся исследования, на основании которых принимается решение о месте их установки? Типа, до буйков безопасно, за буйками - нельзя - течения и волны.
Буйки - это навигационный знак. Запрещает плавсредствам подходить к берегу ближе установленных буёв.
Чтобы не задавить купальщиков.
Соответственно, купальщикам нельзя за буйки, чтобы не попасть под моторку.
Они связаны с расстоянием до берега.
Ужас. Такая трагедия для ребёнка в особенности
Кто туда ездит не пойму,все загажено,засрано,пьяные рыла на каждом метре,избушки,палатки,печаль,отдыхал там лет тридцать назад в лагере биофака ДВГУ километра три от берега,там реально был рай
а как же тогда их вытащили очевидцы и почему они не ушли на дно?
Бывают случаи, когда захлёбываются, но не тонут, для этого талант иметь нужно.
Тихий ужас
Какие 100 метров в волну?! Мне одного раза хватило, чтобы не дальше, чем по пояс заходить в такую погоду.. плаваю хорошо...
Не боитесь что об дно долбанет? Да и под берегом волны обычно опаснее.
Да и кстати - не было там шара никакого чёрного, враки всё это.. ну либо он был в каком то трудновидимом месте.
А инвестор пляжа «Золотые пески» Александр Дмитриченко сказал что был
Потом ещё окажется что и спасатели были, ага, только они спасали других и не успели..
А без шара непонятно? Вас таких только дубина спасёт.
причём здесь дубина.. буйки есть, и это отличное решение, если соображалка ещё работает... зачем было за них заплывать, не понимаю, и даже ещё дальше, аж за 100 метров, я в шоке короч. Сами буйки где то метров за 30 метров от берега, мало кто до них даже доплывал, ибо понимали что нафиг рисковать жизнью..
Ни разу не видел черного шара.
Ни нашел его в гостах по предоставлению услуг для арендаторов пляжей.
Кто вообще придумал "черный шар"?
ГОСТ Р 55698—2013
"8.3 В чрезвычайных и опасных для купания ситуациях (шторм, буря, ураганный ветер и т.п.) на
пляже должна быть вывешена информация о запрете купания посредством размещения специальных
графических знаков или цветных флагов.
Рекомендованы следующие цвета флагов:
- красный цвет - купание запрещено;
- красно-желтый цвет - плавание осуществляется только на территории, патрулируемой спасательной службой;
- черный/белый цвет в клеточку - зона купания предназначена только для серфинга"

Но правительство ПК у нас обычно документов не читают. Все велосипеды придумывают.
Ждал ребёнок маму, с папой
И искал их, его взгляд.
Но волна с жестокой лапой,
Не пустила их, назад...
Кощунство писать об этом в рифме
Писать можно о чем угодно. Другое дело, как
История печальная, но, зачем, зачем было заплывать за буйки???!!! Я там отдыхал в тот день, был там когда их откачивали, волны как волны, если не доходить до буйков то утонуть просто не возможно, там по пояс воды. Купался даже пьяный контингент, который на ногах нормально не стоял - и ниче, не утонули почему то. Ребёнка жаль, но тут вина полностью и исключительно родителей :(
Ребенок маленький?
Я не знаю, не видел его.. там народу было тьма, стояли вокруг.. Потом по пляжу ходили какие то личности и орали всем выйти из воды, ага, как будто в предыдущие дни волна была меньше..
8 ..девочка
Если они далеко заплыли, значит наверное считали, что хорошо плавают..
Если была достаточно небольшая волна у берега, то не она наверное причина гибели этих людей.
Возможно у них начались судороги, и уже тут и большая волна сыграла свою зловещую роль.. Перевернула, бросила на глубину..
И странно, что их достаточно быстро вытащили, но не спасли..
Может неправильно что то им с искусственным дыханием делали?..
Перед искусственным дыханием, надо через колено выдавить воду из лёгких, это не все знают, да и делать его не просто, если нет навыков.
Увы, увы, увы.....
Я всегда за буйками купаюсь
тебе можно
Целитесь на премию Дарвина?
Ой бог мой.. Беда то какая..
правда что ли??? да не может быть?!!
"перевернуло волной" - ну не у берега же, и не шанадарахнуло же о дно. странно. должны были по крайней мере продержаться на плаву, если самостоятельно не могли подгрести к берегу.
Это лишь догадки. Обычно люди пытаются плыть против отбойного течения, выбиваются из сил, паникуют и глотают воду.
Может помните,в прошлом году отец с сыном стояли в море по пояс.Парня сбило волной .Утонул.
так о том и речь, что у берега волна так может затянуть на дно и шандарахнуть об него, что и сознание потерять и шею свернуть можно. а тут далеко от берега. волна не так сильно ощущается.
Был там в тот день . Народу купалось куча , никаких черных шаров над морем не весело . Единственная предупреждающая надпись была . Мест нет .
в плохую погоду у отдыхающих на пляже изымать купальники и плавки - во избежание глупых ситуаций на воде!!!!! внести в законодательный комитет по туризму и спорту Края!!!!
А вы смотрю никак не вырастите. Все няньку себе ищите и другим, зачем-то, навязываете.
Отбойное течение - РИП очень коварная штука !
Люди! Опомнитесь ! Себя не жалко - детей своих пожалейте ! Неужели не видели волну ? Неужели не видели знак запрещающий купание ????
на кого когда запрещающие знаки действовали? тут надо другую работу проводить, писать текстом, что и как и почему опасно. отбойные течения и почему нельзя купаться в штормовую.
А также, как быть, если попал в такое течение. А именно - не пытаться побороть течение.
А толку от знаков, когда видят толпу в море? Первый день в России?
Особо урожайный год на смерть нелепую:((( Хоть премию Дарвина:(((
Есть примета, что в високосный год больше смертей.
на один день?
Ну люди это заметили, поэтому и есть такая примета.
Верить никто не заставляет.
Это всё короновирус винвоат. Люди сидели дома, а потом всей толпой ломанулись. Поэтому большое число несчастных случаев в небольшой промежуток времени.
Внутренний туризм. Границы закрыты.
В один миг ребёнок потерял обоих родителей.......
Печальная история, зачем так далеко заплывать (где инстинкт самосохранения)....
"Знал бы где упадешь, соломку бы постелил"
Не в тему. Есть множество опасных вещей и явлений, с которым люди успешно справляются. Потому как с умом подходят к вопросу.
И тем не менее,новость хорошая.Лучше,чем "мужчину переехал поезд".
Вот проснулся бы, а головы-то и нету!
Споткнулся и уснул наверно в Амурке, А разбудили у нас... :-))
То не этот тип вчера в 9 часов сладко спал у забора стадиона Динамо на Пограничной. Я так обратил внимание что не бомж, одет опрятно, за гулял морячок
"Он объяснил стражам правопорядка, что переходил железнодорожные пути, споткнулся о рельсы и, не найдя в себе сил подняться, крепко уснул."
=========================
Бог бережёт пьяных ;-)))
...а вообще, объяснение очень красивое и даже какое-то солидное.
Может довели человека. Будь у него нормальная жена, пил бы дома, ещё бы и закуску приготовила хорошую
Мне это вообще не понятно. Как и у всех в жизни были случаи что ужирался до зелёных соплёй, но вот так что бы где то упасть и спать. Ни разу
Вот проснулся бы, а головы-то и нету!
везет же пьяным,жив остался и поезд проехал мимо....
Новости сегодня интересные, да все про синеву....А что,показательно, пить надо в меру
Пить вообще не надо. Незачем это вообще как бы.
какой прок освещать подобные алкоперфомансы... ещё один штришок к нашей провинциальной обыденности, где к подобному быдлячеству относятся с пониманием и одобрением, судя по комментам
Нормальные мужики на дороге не валяются. Они валяются на диване !
Загнали активиста до Владивостока. Устал и прилёг.
Отрываются туристы в столице, зачем приехали?, у них там водки нет?
Моря нет, чтобы вода стала по колено и рельсы местом отдыха.
До подвига Анны Каренины не дотянул чутка
И тем не менее,новость хорошая.Лучше,чем "мужчину переехал поезд".
Да. И ещё бы могли обвинить в самом тяжком грехе - самоубийстве )
Бдят наши стражи порядка....
Мужик не спал на рельсах, он их целовал после того как проводил тёщу.
Не сходится)мужик не местный
Какая забота: спасти чтоб по том штрафов навешать.
Домой, наверное, решил сходить.
Не спи-замёрзнешь!
Просто какое-то нашествие пьющих приезжих!
Свои тоже нехило отстают.....
Свои уже знают, где можно валяться, а где - нельзя...
Как-же, спи на новом месте.....
Своих не будят, а если пришлось, то молча.
вот удовольствие от бухла, сколько веселия и радости, сплошной праздник.
как же я завидую синякам.
Водка - зло, особенно когда рядом дети!!! Не можете пить - не пачкайте рот...
Просто поглядите на их губернатора,и станет ясно кто виноват
Уважаемые Дальневосточники ! Что же вы делаете ? Как так можно дальше жить ? Вместо того что бы объединяться народом, вы дерётесь и чего то между собой делите. ДВ это же ваш общий регион. Прекращайте этот позор люди ! Сплотитесь вместе против неизвестных, сомнительных грядущих и будущих страшных состояний. Если не сплотитесь, а будите грызться то все мы так и будем сидеть в ...ОПЕ !
Несколько раз были на отдыхе рядом с хабаровчанами....Они ведут себя тихо, спокойно, интеллигентно...А наши всегда наглее и развязнее ...и первыми задираются!
Это всё из-за переноса столицы во Владивосток. Теперь всё война.
так а зачем им статус столицы. у них там деревня..единственное развлекалово это митинг:) даже к нам ездят голубей наших кормить. позорники, гнать их в шею
шуточный акростих ДРАКА

( Д ) очь Водки и Нетрезвых Разногласий...
( Р ) юмашка за рюмашкой - и украсил
( А ) нфас лица синяк большой и яркий -
( К ) оронная Медаль Безумнрй Пьянки.
( А ) ктивный бой, все косточки трещали!
....... Кто бился? - наши и хабаровчане.
Такой нелепый протокол, возник на отдыхе, у моря.
Имел, "вискарь", накрытый стол, который свёл всю радость в горе.
Из двух субъектов федерации гулял на отдыхе народ.
В разгар, возможно, агитации, во мнениях пошёл разброд.
Кто-то ляпнул не подумав, а другой не разобрал.
Вдруг, из-за сивушных граммов попросту возник скандал.
И дошёл таки до драки, некультурный диалог.
Кто, с подростком, при атаке перепутал чей-то рог?
Юноша попал в больницу. Ему, кто-то навредил.
Проклял он хмельные лица. Ну, и их звериный пыл.
( Имел, "вискарь", накрытый стол. Вот тот и свёл, всю радость, к горю...)
хорош))))
"Это шедеееевр!"
Амур против Адмирала
Нашли тему для статьи , тьфу
Хабары развелось...
И кто победил?
дружба
Наши просто так бы не стали их бить, наверняка предъявили за то, что они на морях балдеют, пока нормальные люди митингуют.
Почему в заголовке написано хабаровчане и приморцы? Будто целое Приморье, во главе со своей столицей,дрались с жителями Хабаровска.
Во главе с Кожемякой)) пошли стенка на стенку
чисто арангутанги что то не поделили))))
Фургал-Дегярёв и тд. и тп.?
Ага)) у нас Кожемяка круче)) наверное, на этой почве
Большие расстояния - большому кораблю
И очень я гордилась, что лётчика люблю...
В Хабаровске не спокойно, видимо передаётся. В последние дни заметил несколько авто с 27 регионом, которые безобразно вели себя на дороге. Мож какая-то обида из-за переноса столицы
Им наплевать где столица. Они вздохнули, когда статус забрали.
Они на отдыхе. А многие российские люди на отдыхе ведут себя, как говно. Видимо, потому что им и являются.
А наши на дорогах - прям идеальные водители)) нимб и крылья сидеть мешают
У моего знакомого сынульке 14 лет и 187см роста. В семье царит взаимная вежливость.
Ну. 14 лет. Че он там - случайно)) в эпицентре драки делал
"На Русском острове подрались хабаровчане и приморцы"............
ну и кто победил блин......лично я за наших болел)))
За нигеров, что ли?
Весёлые конкурсы
и тамада интересный
Кто-то ляпнул что-то, с пьяну,
А другой, не разобрал.
Из-за недопитых граммов
Попросту возник скандал.
И дошёл таки до драки,
Некультурный диалог.
Кто, с подростком, при атаке,
Перепутал чей-то рог?
Наших бьют ! Понаехали тут бузотёры !
Дальневосточное дерби
Кто победил, фанаты СКА или Луча?
Как вы с природой так и она с вами
Не рубите лес- он удерживает влагу!
Как вы с природой так и она с вами
Да нормальная там дорога. 68 лет есть 68 лет..
вроде ровная дорога без поворота. ... как можно было не увидеть или не успеть. ..
прямая дорога. как там можно было "не убедиться в безопасности маневра"?
Нельзя делать хорошие дороги. Русские любят быструю езду. Так классик писал !
Я так думаю. что виноват водитель Раннера. Они, Раннер и Раум,судя по всему, ехали в одну сторону, так как удар Рауму в Л,Б, Это значит Раннер летел как пуля из ружья, я ж на джипе,и проморгал, что Раум показал поворот, может даже и не показал, но полюбас дед притормозил перед поворотом, а Раннер стал вероятно уходит влево, но догнал, так как скорость была скорей всего за сотню.
ПДД думают по-другому. Дед проморгал - это факт. А скорость раннера - не такая уж и большая, судя по его повреждениям и отсутствию трупов
Как дед мог проморгать, когда он впереди шёл?
Вы свои думки при себе оставьте. Ничего не видел, но туда же - виноват тот, этот летел, а тот не посмотрел, чего гадаете, как бабки на лавочке.
.
Соболезнования......
Но хочу сказать, что водители пожилого возраста (что дедули, что бабули) ездят как офигевшие: не пропускают на пешеходных переходах, во дворах едут еще и сигналят продолжительно, задним ходом дерзко разворачиваются, что аж по ногам могут проехать........
пожилые едут осторожно..другое дело кумекают медленно.
Можно исключить слова "пожилого возраста (что дедули, что бабули) "
как он так раворачивался, что в левую сторону получил? от обочины что ли?
в Италии при возрасте водителя 70-80 . права действуют 3 года. Потом снова надо потвержать знания
Ах, как офигенно жить в Италии, не то что в убогой рашке. Да?
И эта... Каков процент ДТП с 70-80 летними?
У нас? А каков процент у нас доживших до 70-80 лет по сравнению с Италией?
а если бы мотоцикл убил бы человека
вроде ровная дорога без поворота. ... как можно было не увидеть или не успеть. ..
Да нормальная там дорога. 68 лет есть 68 лет..
Причем тут 68 лет? У меня знакомый 80 лет - 180 см рост, вес 75 кг, подтягивается 12 раз. Я спрашиваю его, почему не бегаешь, а он отвечает, что пока с женщинами нормально получается, то и бегать пока не надо...
Все организмы разные. Кто и 80 норм , а кто и 50 уже зачах(
А вообще да . Зрения, реакция, здравая оценка ситуации уже не как в 30.
исключения всегда случаются...это, именно, про ваш пример.
но вот водить авто вполне ещё можно и таком возрасте конечно нормально.
ну если только с резиновыми
А у меня знакомый, кум, сват, брат...... пустословие.
Воистину дорога смерти...
Невиновного мужика уперли в тюрьму
Чем больше давят на него
Тем больше людского доверия.
Доказательств вины Фургала так и не предъявлено.
Не Бог весть что... По сравнению с некоторыми байкерами он вообще нищеброд.
Пусть мосгорсуд проверит на какие деньги зам Собянина по комуналке имеет движимости и недвижимости на девять миллиардов рублей. Да и Собянина не мешало бы проверить.
Правильно сделали, че ему, завода мало?
Деньги?! На "ветер"!? Когда сбор объявят?!
Ох дождутся они !!! Будет похлеще чем в Белоруссии!!!! Я думаю и золотые унитазы вовкины увидим ещё!
А что там?! В Белоруссии!? Антанта опять навалилась?!
В Белоруссии вообще-то за казнокрадство предусмотрена высшая мера.
Две машины в семье -такое у многих...3 млн при его зпл тоже вроде бы ни АХ! Это не показатель воровства.Вон у Захарченко машинами вывозили деньги и то долго разбирались:"А вдруг заработанны непосильным трудом?"
ну завод отжатый и 3 миллиарда кридитов на гос козну повешаны..а так ничего. пара тачек всего. если бы не поймали свалил бы остров покупать. ковид закрыл границы и он немного ошарашен был:)
и куда все его имущество пойдет интерсно, какому чиновнику подгон будет
отдавать будет то что замутил в нулевых родине
достаточно вспомнить Пушкарёва, когда сейчас сидящие на его месте только клумбы тягают и и разрешение на строительства уже построенных незаконных баз отдыха дают и хоть бы хны
Что то мало у бандита имущества. 3млн )))
Вы по верхушка пройдите, там хватит все России жить в достатке)
Вот если б каждого, кто денег спер, так же отжимали...
А так очень выборочно получается
Каждый 2ой из чинов,а крупного калибра каждый.
нормально. маховик только раскручивается. по всей росии народ сожают высокопоставленных. вл освещает только местное или соседей. недавно судью федеральную с паличным загребли на взятке в 25 лямов .в воронеже вроде бы, могу спутать город:) короче наберите в ютубе посадки 2020. все кто не успел свалить в "нормальные страны" сейчас в козенной тюрьме окажется. границы красиво под ковид закрыли и началась чистка. давно ждали. скоро про путина наоборот ворчать будут что молодец все продумал.
Хотите ручки сточить - на здоровье ))))))
Это так, угомонить электорат. Губернатор - это миллиарды, в у.е.
Кошмарят губернатора (((
Вот гады, сами ворье
Хороший мужик Фургал.
Пора?! "Калина классная 2"!? Снимать как пашут 10 лет в думе "мужики" в ГД?!
Подленько так конечно прессовать семью в обмен на признательные показания и отречение от трона.
Так в 1917 году голодранцы, от эйфории по поводу свалившейся неожиданно на их головы ВластЪи с царской семьёй поступили.
Арест, не конфискация, мера вполне обычная в судебной практике))
это да, а потом имущество отходит какому-нибудь олигарху, если оно крупное
Прочитал комменты.Тут вроде двое сами с собой разговаривают.
Жалко парня, молодой такой, может найдется все таки😞
Шутки шутками,
Море ошибок не прощает, печально, но это факт.
Я всю жизнь занимаюсь подводным плаванием, именно подводным, а не дайвингом, как сейчас модно говорить. Всегда ныряем парами, особенно в акваланге, а когда на нырках, к поясу на кончике принайтован буй. Парня жаль. Вёл здоровый образ жизни.
Какое отношение дайвинг, да и спорт вообще имеет к здоровому образу жизни?
Самое прямое.
Уважаемый, самому себя лайкать не только неспортивно, но еще и неприлично.
там тоже бывают отливы и камни, я вот нырнул недавно и об камень боком, кровищи было, но зарубцевалось
С тобой в море всегда не ладно.
тебе то что о море знать в Якутии?
я живу реальной жизнью, а не виртуальной, может тебе попробовать? респект, что помнишь все мои писания)))) но попробуй оторваться от монитора и прогуляться
Пробуют дилетанты, умелые делают это красиво и без суеты.
Вот поэтому нужно нырять по всем правилам, с сигнальным буем, не в одиночку, и все такое.
Молодо-зелено, может не погиб, где то загулял.
Уважаемые горожане. НЕ ходить под воду по одиночке ! Это - не целесообразно.
В прошлом году парень ходил не один и с лодкой, всё равно, остался один на два дня.
он тоже тогда один был, браконьерничал.
2 дня почти бултыхался в море.. но живым нашли, повезло
Шутки шутками,
Море ошибок не прощает, печально, но это факт.
Жалко парня, молодой такой, может найдется все таки😞
Вы такой остроумный - смотрите не порежьтесь об себя.
Нет он мог быть в трусах одних
Можно и просто в труселях:))
А что, так бывает ?
В воскресенье отдыхали на Русском на базе отдыха. Почти в каждой компании есть дети!!! Взрослые пьют, как не в себя, спиртное рекой! Даже не купаются, редко какой мужчина освежится в море. Женщины только пьют, ржут и пляшут. В воде дети, одни, сами по себе, мы с сестрой купались и почти не выходили из воды, приглядывая за малолетними,жалко же! Я только не поняла, как эти "отдохнувшие" поехали домой в состоянии "нестояния"? В свете последних данных этого года об утонувших и спасенных (и детей тоже), новость ВЛ о несчастном ребенке с катера не удивительна.
5 литров спирта на троих ещё 1,9 литра виски.......
Бедный ребёнок, не место ребёнку где сидят взрослые и пьют, нечего там делать.......
Глаз да глаз пока ребёнок около воды, моей три так страха ноль........
Упокой душу.......
Трагедия и невосполнимая потеря, всё понятно. Мать - безответственная дура, выбравшая накидаться в компании пары мужиков, и она надеюсь понесёт адекватное преступлению наказание.
Но мне стало интересно и другое: а вообще капитан (хозяин) катера несёт какую-то ответственность за происходящее на борту? Есть какие-то правила/законы? Обсуждаем тут дома и возник такой вопрос.
Просто интересно.
Мамаша теперь совсем глаза зальет. Но это частая история. Дети в воде, мамаши на берегу пьянствуют.
ужасная история.........
...я постоянно гоняю детей которые в одиночестве бродят по пирсу в то время как родители на бережку подставляют свое тело лучам солнца (судя по тому что ребенка сразу нашли, все произошло на стоянке)...........не всякий взрослый упав с пирса под катер сможет выбраться...что говорить про детей, тем более таких маленьких......
.......................................
ИТАК уважаемые родители....катер и пирсы - это зона повышенной опасности....там как правило как попало разбросано куча веревок.....зацепился ногой споткнулся и вот ты уже летишь головой вниз...и с чем встретиться твоя голова хрен его знает....может с водой..а можно и в какую нибудь острую железяку прилететь....((((...и даже при благополучном приводнении, можно легко запутаться в куче веревок которые свисают с пирса и с катеров....-запутался, запаниковал - начал барахтаться и потерял силы.....вот тебе и утопленник...(((
.......................................
что касается данной истории........то очень надеюсь на то, что остальным судоводителям станет понятно - РЕБЕНОК НА ЛОДКЕ ДОЛЖЕН БЫТЬ В СПАСАТЕЛЬНОМ ЖИЛЕТЕ!!!.......и пофиг что жарко и неудобно.....не нравиться в жилете....- НА БЕРЕГ ВМЕСТЕ С МАМОЙ!!!
Отдыхать на катере на эгере... этим все сказано, мозга не положили
Всё должно быть в меру. Ребёнка жалко. Земля пухом.
Только уголовную ответственность овце, матерью язык не повернется назвать ее
Как можно не море оставить 4х летнего ребенка без присмотра?!?
А как можно оставить двоих малолетних детей, уйдя из семьи?
Как правило уходят не от детей, а из-за невозможности жизни с бывшей половинкой. И упрекать в этом человека странно. Детей оставляют с матерью, тк они (дети) всё-таки нуждаются в матери больше, чем в отце. Тех, кто уходит и прекращает общение со своими детьми, невозможно понять.
Дети нуждаются как в матери, так и в отце. Остальное отмазки. Сделал дитя, семейная жизнь надоела, свалил и снова жених, "красота"!
"На борту находилась женщина с дочкой 2016 года рождения и двое её знакомых."
И что?! Может любимый человек и его друг. Мы как-то ездили с палаткой, я, муж и его брат. А, и собака наша)) Всё было чинно, благородно))
Самое разумное, что можно сделать с алкоголем - это не пить его вообще.
виноват в первую очередь КАПИТАН-ВЛАДЕЛЕЦ судна...…. и маминька, прости её Господи
Увы, очередная жертва зелёного змея
А если родитель просто крепко спит?!
Ребёнок Ангелом ушёл на Небо!
Может, хоть пить перестанут..
Ребёнок утонул в море из-за того что взрослые утонули в водке.
Никогда не понимал тех, кто совмещает любую активность требующую адекватности (в данном случае выход в море) и алкоголь. Риск одно (хотя с детьми это откровенно говоря преступный риск), другой вопрос - в чем удовольствие? Какая разница где валяться в отключке - дома или на катере?
Или в чем удовольствие приехать на море, там набраться и бултыхаться в полу адекватном состоянии. Зачем? Ну хочется выпить канистру спирта - дома самое место, только главное без детей.
ты путаешь "совмещать с алкоголем" и "ужраться до скотского состояния". Последнее всегда вредно
Страшная смерть.
Надеюсь, прочитавшим будет уроком. Что за необходимость тащить ребенка на катер, если собираетесь бухать.
В воскресенье отдыхали на Русском на базе отдыха. Почти в каждой компании есть дети!!! Взрослые пьют, как не в себя, спиртное рекой! Даже не купаются, редко какой мужчина освежится в море. Женщины только пьют, ржут и пляшут. В воде дети, одни, сами по себе, мы с сестрой купались и почти не выходили из воды, приглядывая за малолетними,жалко же! Я только не поняла, как эти "отдохнувшие" поехали домой в состоянии "нестояния"? В свете последних данных этого года об утонувших и спасенных (и детей тоже), новость ВЛ о несчастном ребенке с катера не удивительна.
Лучше будет, если они вусмерть пьяные еще и в воду полезут? Спорный вопрос.
Лучше будет ,если они на пьянки детей таскать не будут,а если тащут,то не нажираются ,а с детьми общаются..
Таких родителей надо на зону отправлять, пусть там сидят цемент грызут.
Так и будет наверное...смерть по неосторожности или оставление в опасности...суд решит
5 литров спирта на троих ещё 1,9 литра виски.......
Бедный ребёнок, не место ребёнку где сидят взрослые и пьют, нечего там делать.......
Глаз да глаз пока ребёнок около воды, моей три так страха ноль........
Упокой душу.......
Ты чего себя так сам радовал =)))) (карлсон)..
Какая кличка у кошки =)?
ВОДКА ЗЛО
Лес рубят со страшной силой! Не высаживают! А он должен удерживать влагу...
Запретить на 30 лет рубки леса на территории Приморья
Даже во Владе мелкие речушки (по сути большие ручьи), не могут почистить.
Объяснения, судя по количеству грунта в ней, скоро будет по фадейке течь.
Что уж тут говорить о реках в крае.
Где надувная дамба ?
Подскажите почему в одной новости пишутся комментарии, а в другой не получается даже авторизоваться? Это бан такой?
В некоторых новостях ограничение только для авторизовавшихся.
Как мы от носимся к природе так и она с нами
Запретить на 30 лет рубки леса на территории Приморья
я не за какие-то вырубки, я просто не пойму по комментам, кроме вырубок никто больше ничего не видит в проблеме подтоплений? а может быть раньше, когда не было таких обширных вырубок в крае не топило?
Связь с новостью КАКАЯ?))))
Запретить ливни на 30 лет, ведь в этом причина подтоплений.
Так - не топило...
В СССР специальные службы проводили чистку русел рек ,строились дамбы ,проводились мелиоративные мероприятия,которые,кстати,не только повышали уровень урожая,но и предотвращали банальные последствия Обычных дождей,не говоря уже о тайфунах.
в ссср сидели на крышах домов днями, пережидая паводок и никакие мчс к ним не спешили сразу же, а интернетов, чтобы поплакаться по этому поводу тогда не было. как и никаких компенсаций государство за испорченное имущество, потерянный урожай не платило. так что товарищ, кроме очистки русел рек, какой она там была, было и другое.
а что касается экологии, о которой тут вечно плачутся, то вырубали леса, может быть не в таких колличествах как сейчас, но тоже было, мой дядька лично работал пароходах, доставляющих его в японию. а как всякие вредные предприятия строили никого не спрашивая, так и вообще говорить нечего.
Люди засоряют природу вырубают леса, природа стала относиться к людям как к мусору, пора задуматься...
В Китае плавают так, что в некоторых провинциях уже водный мир, причём уже не первую неделю, на крупнейшей в стране ГЭС идёт сброс воды в 50 тыс кубов в секунду. Хорошо хоть приграничные с нами провинции пока не топнут, наблюдаем за ситуацией в провинции Хейлуцзян, иначе тут тоже будет весело.
Лес рубят со страшной силой! Не высаживают! А он должен удерживать влагу...
Всё, что растёт - удерживает влагу. Не зря нельзя рубить в пойме рек.
Отметим, что с 2012 года в районе поворота к Соловей-Ключу собираются строить развязку. Но пока проекта и денег нет – вот вам светофор.

Главное деньги есть на вазоны, топиары, лавочки и т.д☝️
Нужно больше пробок
Установить - это одно. А грамотно настроить и запустить, тут мозги нужны, думающие о людях, в первую очередь.
Чушь какая-то. Вроде и благие намерения с этими светофорами. Но по факту расстояние в 30 км едешь 40 минут. Развязки, конечно нужно строить.
Больше пробок богу пробок, хм фед трасса без возможностей альтернатив, а давайте проложи через село, вкорячим побольше камер и знак 40, и леера еще вколотим, чтоб ссыкотно ехать было, и чтоб мозги не клевали будем обещать построить развязки каждый год.
Сфетофоры - на федеральной трассе??? По которой грузопоток должен идти быстро, без задержек, а тут светофоры, - как то не вяжется... 🤣
Ха вы забыли про знак 40 и камеры
На колонны силовиков светофоры не распространяются, сам один раз видел на съезде с Соловей Ключа.
Действительно уже почти 10 лет, слышим сказки про развязку на Соловей-Ключ. А все еще нет денег и даже проекта нет. Потому что опять космическое что-то замышляют, в виде лепестков клевера и т.п., за мильоны мильярдов, на чем можно незаметно кучу бабулек срубить откатами и прочими современными методами приморского строительства. Сделайте там просто маленький тоннель под трассой, причем желательно прокопать не перекрывая ее, есть же технологии, пусть даже односторонний с реверсивным движением и полосы разгона. В рамках бюджета края это будет очень бюджетно. И меньше пробок будет. Также можно и другие значимые повороты оформить.
Откаты помимо самой развязки предполагали еще и строительство мегаэстакады В-Надеждинском, как в Угловом на повороте. Но в 2014 года сказали нам: кукиш вам, миллиардерам надо помочь, у них чрезвычайное чувство ранимости!
Да там достаточно просто магазин стройматериалов перенести, столбы бетонные залить, балки перекрытий поставить, и асфальтом закатать, даже отсыпи делать не надо, съезды со стороны Соловей-Ключа есть, федеральная трасса там в выемке проходит, а тоннель рыть - это большие землянные работы в песчанном грунте.
Зато за эти 10 лет все земли вокруг В-Надеждинского распродали по цене от 50000 руб за сотку на несколько квадратных км и продолжают так делать, а развязки так нет и не будет, и никто ответственность не несет. Только на землях полмиллиарда минимум уже кто-то выручил, за такие деньги не только развязку на Соловей Ключе можно было сделать!
А нам только схему выезда с Соловей Ключа меняют.
Отметим, что с 2012 года в районе поворота к Соловей-Ключу собираются строить развязку. Но пока проекта и денег нет – вот вам светофор.

Главное деньги есть на вазоны, топиары, лавочки и т.д☝️
Если бы думали, то развязку на Новом сделали в форме клевера, продлив дорогу в виде двухполски до дачного массива в обход самого села. Но на этом же миллиарды не откатишь, да и тратить было запрещено для народа на деньги саммита. На трассе первой категории развязок чаще, чем через три км не должно быть.
Олег Гуменюк, Зачем народу топиары и газоны, если вы заявляете, что денег на дороги у вас нет?!
На повороте к улице Анисимова в Вольно-Надеждинском светофор просился давно
Видимо фигово просился. Потому что с его установкой, пробень стала ещё больше. Кроме того, поняв что упороли тупость, дорожники нашли гениальный выход из ситуации - закрыв дополнительное табло "стрелочка" мусорным пакетом на скотч. То есть деньги за секцию "стрелочка" тупо выкинули на ветер, потому что кто то закупавший на бюджетное бабло светофоры даже не провел анализ дорожной обстановки и трафика.
По пешеходным светофорам не имею ни чего против, а вот на Сереньевке - ещё одна тупость больного мозга. Теперь пробень будет и там.
Светофор на повороте к улице Анисимова только установили и он еще не работает. Вы, вероятно, путаете с тем, который установлен дальше
Нужно больше пробок
Когда-нибудь до тебя дойдёт, что светофоры на пробки никак не влияют.
человек погиб, Царство Небесное ему
как бы там ни было, ошибаться может каждый
никого с собой не забрал, пусть спит спокойно
Тише едешь, дальше будешь (с)
со стороны водителя машина то целая, значит был не пристегнут, это и есть причина гибели скорее всего
Причина одна ! Когда запретят правый руль ? Сколько можно терпеть ???
Приус ....
и опять примус
Так разбить машину без лобового столкновения - еще надо постараться. Какая бы ни была причина - соболезнования близким погибшего
Об Камаз, как об стену, даже на небольшой скорости шансов на благоприятный исход маленькие
Жесть. В день гибели Цоя.
Цой - жив !
видать чип в приусе коротнул
Приус это диагноз
Правый руль - диагноз !
Приус шлак
Смотрю примусы вообще опасны для жизни. В 70% водилы прощаються с нами навсегда..
Опять чья то смерть на плечах дорожных служб!!!
нет......
На автобусе проезжал мимо в 12:30. Ночью в пригороде был возможно дождь или ливень: грунтовки смытые до камня, где к 11 тучи распустились, над самим городом с рассвета туч не было. Возможно причина - влажная дорога, когда мимо проезжал, в 2Гис было сообщение: "Жесткое ДТП с камазом, приусом и мотоциклом. Проезд по одному ряду. " Но мотоцикла не видел. где-то в 12:20 пожарные с океанское подъехали, через несколько минут несколько скорых с города. Во сколько ДТП произошло не знаю, в затор попал на мосту через Черную речку, но вполне возможно 12:10, ГАИ раньше всех прибыло. При мне МЧС уже Приус разрезало.
Кто все службы вызвал? Соболезную близким погибшего, оперативность скорой, МЧС, автоинспекторов поражает, лет пять назад такого еще не было, хоть что-то не в регресс ушло.
дождь, тучи тут не причём.
солнце, ясная погода, дороги сухие...
известно уже, что причина - перестроение, не убедился в безопасности манёвра, значит. И, явно, превышение скорости также.
Не покупайте небезопасную машину марки ПРИУС !!!
храните деньги в сберегательной кассе;)
Алион тоже. Особенно чёрный.
если серьёзно, то Приус, явно, ненормальна машина для широкого потребителя.
Сильно провоцирует сама машина на агрессивную, быструю езду.
легко разгоняется, лёгкий ход, что скорость и опасность превышения не так ощущается, не совсем адекватно, ну и малый расход также провоцирует гонять...
При этом в плане безопасности совсем плоха, очень мягкая для столкновений, легко, заметно повреждается даже от малых ДТП.
Ну, не понимаешь в машинах - не пиши. У приусов с 20-й модели очень хорошие показатели на краш-тестах. Если подушки целые и все пристёгнуты.
хорошо,
не понял, о чём я, не пиши...
ps.
про безопасность Приусов при дтп это я так, просто попутно написал... при этом, в основном, так и есть... понимай в машинах или нет, а факты показывают это в стабильных ДТП с Приусами.
А вот этот краш тест почему-то провалился.....
У Ефремова хорошая машина. Краш-тест прошел.
человек погиб, Царство Небесное ему
как бы там ни было, ошибаться может каждый
никого с собой не забрал, пусть спит спокойно
Установлено, что 36-летний водитель автомашины Тойота Приус, двигаясь со стороны Артема в направлении Владивостока, при перестроении совершил столкновение с автомашиной Ниссан Жук, после чего столкнулся с Камазом.

В результате ДТП водитель Тойоты получил травмы, от которых скончался на месте автоаварии. В иномарке на момент автоаварии пассажиров не было.

Остальные участники дорожного движения не пострадали.

По факту автоаварии со смертельным исходом полиция проводит проверку. Устанавливаются обстоятельства происшествия, а также причины и условия, спровоцировавшие аварийно опасную ситуацию. Назначено проведение ряда исследований.



Источник - Пресс – служба ОГИБДД УМВД России по г. Владивостоку
странно...
в инсте пишут, что погибший был инструктором по вождению, вёл подготовку к экзаменам, водил всегда аккуратно...
что ж там тогда на самом деле было, как то не вяжется.
опыт и знания лишь меняют вероятность, но не избавляют от ошибок.
Водить аккуратно по правилам и обучать этому других это одно.
А летать на грани фола это другое.
судя по тому, что он сам спровоцировал это ДТП, по повреждениям и исходу... похоже, так и есть.
Ясное дело, что на курсах по вождению он будет аккуратно и правильно водить, показывать как надо... отсюда и отзывы такие теперь от тех, кто с ним сталкивался, а по факту, сталкивались на курсах по вождению, получается, и знают его по курсам, как именно инструктора хорошего.
а может и не он виноват
он совершал перестроение...и дтп.
значит, явно его вина в ДТП этом, увы для него и его близких и друзей
Слишком уверен в своих навыках вождения
Как-то по ТВ инструктор по экстремальному вождению рассказывал, что в тяжелые ДТП часто попадают опытные водители, т.к. начинают чувствовать уверенность и теряют бдительность. А дорога не прощает малейших ошибок - скорость...
Это называется раскайфовка, все через это проходят, кто то надолго задерживается в этом состоянии
Тише едешь, дальше будешь (с)
Быстро едешь, тихо понесут (с)
Тихо едешь - догонят.
Дальше не будешь, целее будешь.
ДТП всегда задерживает, даже если целый.
Не те последствия.
С дивана не слезайте - будет все ОК.
А на дороге не ты, так в тебя...
Правильно так: Тише едешь, дОльше будешь.
Зачёт.
как не вижу, что сзади кто-то усиленно догоняет прижимается или виляет на опережение, то чаше всего приус... ну ещё и аквы добавились периодически
Погиб наш лучший друг. Был прекрасный человек и требовательный и жесткий инстуктор. За 10 лет очень много учеников стали водителями.именно водителями,а не водятлами ....
Нифигассе, инструктор. Летел по пустой широкой дороге в идеальных погодных условиях и влепился в огромный полотёр...
соболезную. Но в своем комменте вы сами расставили все точки над "i"
Результат требовательности и жёсткости - на фото.
тогда как же так вышло???излишняя самоуверенность???
остается пожелать его ученикам - не водить, как водил инструктор
кстати месяцев через 9 она станет многодетной мамой и опять ребенок на сожителя не будет похож
Тигрица уссуриская так бы не поступила!
Очередная яжмать отличилась
Классика вечна...

"… Дело в том, что, когда она служила в кафе, хозяин как-то ее зазвал в кладовую, а через девять месяцев она родила мальчика, унесла его в лес и засунула ему в рот платок, а потом закопала мальчика в земле. На суде она говорила, что ей нечем кормить ребенка.

− А где же хозяин этого кафе? − спросила Маргарита.

− Королева, − вдруг заскрипел снизу кот, − разрешите мне спросить вас: при чем же здесь хозяин? Ведь он не душил младенца в лесу!"

(Михаил Булгаков)

Статья полностью: https://www.newsvl.ru/accidents/2020/08/15/192326/#ixzz6VEqRjobl
Новости Владивостока на VL.Ru
Переехала к сожителю и понеслась по кочкам, ой, по кафешкам..
Водка-казёл. Бабы - казлы.
Вы медик или так, очередной диванный эксперт?
Где вы здесь очередь узрели?)) Очередной, это слово-паразит))
А вы комментарии к новости до конца почитайте, вот всех своих коллег и увидите. Их тут много бродит, таких "диванных лингвистов", "диванных вирусологов", "диванных экономистов", "диванных политологов" и т.д. Вы вот, к примеру, себя как позиционируете?
Ну почему же диванный? Самый что ни на есть настоящий. Уролог-андролог, стаж 22 года. Хотите записаться ко мне на прием? У вас, я вижу, проблемы.
Кто бы ни был их отец ( а может он летчик-испытатель...), это не дает ей право оставлять одного 5-летнего ребенка запертым в квартире...Это до вас никак не доходит, уролог-андролог-филолог-лингвист...
А ваше видение сквозь экран, по wifi, по коаксиальному кабелю... вообще умиляет ))
Про ее права вообще никто ничего не говорит. Речь идет об ее обязанностях по воспитанию детей, которые НАРАВНЕ С НЕЙ должен нести отец детей - будь он летчик-испытатель, император Галактики или гражданин август с форума вл.ру. Она свою ответственность понесет, не беспокойтесь. А вот отец детей - нет, что прискорбно и несправедливо. А насчет ваших проблем - мой опыт, профессиональный и житейский, и мое образование, советское и разностороннее, - дают мне возможность судить о них исходя из ваших высказываний на форуме. Мы ведь сюда за этим и приходим - за самовыражением. И ваши высказывания прекрасно характеризуют вас как человека и как личность. Так что не умиляйтесь, но делайте выводы.
В моих комментариях вы увидели андролого-урологические проблемы?
Оставляйте работу на работе - мой вам совет ( или к психологу обратитесь).
Судя по вашим комментариям, вы хотите чтобы все пользовались "средствами контрацепции" , также как всех пытаются заставить ходить везде в масках )
Да, насмешили вы меня своими выводами... от души )))
* под "средствами контрацепции" я подразумеваю упомянутые вами "мужские" изделия...
Надеюсь, что за 22 года работы вы не забыли о других средствах и знаете о появлении новинок в этой области, более удобных для обеих сторон - участников процесса...и что нет средств 100% защищающих от появления детей...
Ну что вы, я не против - посмейтесь хотя бы над моими выводами, раз уж больше не над чем. Меня вот, к сожалению, дремучесть и упертость наших мужчин в вопросах репродуктивного здоровья чаще печалит, чем смешит. Ну вот сейчас, к примеру - вы совершенно не в курсе новейших достижений медицины, раз для вас мужская контрацепция - это пресловутые мужские изделия. Это, батенька, уже даже не вчерашний, а позавчерашний день! Сейчас эти проблемы решаются гораздо проще и надежнее - при желании, конечно. Но именно отсутствие желания со стороны мужчины думать о таких вопросах, а также (чего греха таить) недостаток общей культуры и интеллекта у некоторых из них и приводят к рождению нежеланных детей, безотцовщине и отсутствию надлежащего ухода за ребенком. А виновата почему-то оказывается женщина, а не безответственный мужчина. И то, что вы таких охламонов защищаете, косвенно подтверждает то, что сквозит в ваших комментариях, - обиду на женщин. Очень у многих моих бывших пациентов заболевания такого профиля развивались на почве стресса в результате несоответствия ожиданий и реальности в отношениях с женщинами. Обычно они были очень злы на женщин и склонны винить их всех скопом во всех смертных грехах - совсем как вы сейчас. Теперь вы понимаете мою обеспокоенность? Советую вам с кофе перейти на зеленый чай, а вместо утренних пробежек гулять в лесу, в парке или по берегу моря. А вместо чтения новостей лучше почитайте популярную медицинскую энциклопедию. И просветитесь, и агрессия внутренняя уйдет. Да, и к психологам лучше не обращайтесь. Психология - такой же миф, как то, что некоторые женщины рожают ради денег. Удачи вам и скорейшего выздоровления!
"Очень у многих моих бывших пациентов..." - вот, вот...я об этом. Вы свои профессиональные навыки пытаетесь применить там, где надо и где не надо...
У меня обиды на женщин с низкой социальной ответственностью нет, лишь неприязнь (в отличие от вас).
А в ваших советах я не нуждаюсь, вы опять забылись - я не на приеме у вас )
скрепно
А где же информация о мерах наказания для отца (отцов) детей?
А может она не знает кто отец (отцы)?
Главное, чтобы отец (отцы) знал(и), что он(и) отец (отцы).
Смешные те, кто тут пылает праведным гневом и призывает женщину посадить, сгноить, казнить. Смешные, предвзятые и необъективные женоненавистники.
Ну, по-разному можно быть смешными...
А вы спец по "порядочным" женщинам )
Какое оправдание вы ей придумали ?
Что она поехала ночью в кафе с подружкой искать нового папу своим двум детям, утопить горе в вине, или найти папу для следующего ребенка - кормильца семьи ( там за третьего приличные ежемесячные выплаты) ?
Вы смешны и наивны )
Я не придумывал ей оправданий. Я хочу, чтобы все было по справедливости и чтобы ответственность за неисполнение родительских обязанностей несли ОБА родителя, а не только мать. Что здесь смешного и наивного?
Мужчина (?), вы до сих пор думаете, что специалист по репродуктивному здоровью - это врач-гинеколог? Да ей-богу, нельзя же в 21 веке быть таким дремучим и отсталым. Гинекологи, да будет вам известно, занимаются репродуктивным здоровьем ЖЕНЩИН, а вот репродуктивным здоровьем МУЖЧИН занимаются андрологи. Запишите себе, вдруг понадобится. Может быть, вы и о наличии мужской контрацепции не в курсе?
Эти знания вас не спасут от того, что вы можете воспитывать чужого ребенка, судя по тому, какие женщины в вашем вкусе...
Ну, если вы не собирались заводить детей совсем, тогда с вашими знаниями о контрацепции волноваться не о чем...Только не надо мне рассказывать про генетическую экспертизу ( у вас на нее все равно денег нет).
Лучше бы вы два часа назад сладко спали (как я), чем в такую рань в воскресенье сесть за компьютер и очередную чушь сморозить.
Кто раньше ложится спать и крепко спит, тот раньше встает и за утренним кофе читает новости... , а комментировать имею право даже вашу чушь ( надо же вас на место поставить)
Лучше бы вы утреннюю пробежку совершили (как я), а не защищали женщину с низкой социальной ответственностью в комментариях на вл.ру...
Кофе вреден для почек, особенно у мужчин.
На место вы можете разве что тапки поставить.
Утренняя пробежка - вообще зло и должна быть запрещена законом.
А женщинами с низкой социальной ответственностью не рождаются, а становятся после общения с мужчинами с низкими моральными принципами.
Как-то так.
А насчет вас у меня вывод такой - попадись вам такая женщина, то вы не против..., если под рукой будут "средства контрацепции"... "Как-то так".
Это не мать, это какая-то рожалка просто. Как так можно? 5 лет и 8 месяцев!
в наше время - главное - материнский капитал
А жизнь детей не стоит и бутылки водки...вот такое оно, современное материнство быдла
Добрый день всем. Какой учёт для таких матерей? Получила материнский капитал за рождение второго ребёнка и пропивает его. Был бы закон для такого случая: детей сразу поставить на усыновление в другую семью, лишить мать род. прав, отобрать ещё не пропитый род. капитал и насильно стерилизовать (как кошку), всё равно такие, с позволения сказать, "женщины" демографическую ситуацию не улучшат. А так пусть себе живёт и здравствует.
щас она ещё 3-го родит после очередных гулянок и будет уже многодетная мамаша с повышенными пособиями и льготами... и вообще в куражи понесётся...
Так она за коронавирусный период на двоих детей получила 10 тыс.+15 тыс.+20 тыс., как тут дома усидишь )
И компания сразу нашлась )
Че то много вы насчитали)) 15 на маленького до 3 лет и по 10 дважды от 3 до 16. Откуда еще 10 🤷‍♀️
Второй раз ( за июль) по 10 тыс. было всем детям - с РОЖДЕНИЯ до 16.
Так за маленького она получила 3 раза по 5 и один раз по 10, а за старшего 2 раза по 10.
Невнимательно слушаете президента :)
Цитирую с сайта ПФР : "ПФР в июле начнет выплату по 10 тыс. на каждого ребенка до 16 лет - дополнительно к ежемесячной выплате 5 тыс. рублей на детей до 3 лет или единовременной выплате 10 тыс. рублей на детей от 3 до 16 лет.
Материнский капитал не пропьёшь.
Учись считать.
Загадку-то на своей картинке небось не сразу решила.
знакомая оставила ей 8-месячную девочку, а 5-летнего сына одного дома )
.
Пусть говорят что Женской дружбы не бывает.
Утром 36-летнюю подругу привезли домой,
Помоложе 29-летняя отбила "жениха"
Месть была неотвратима.
Бездействующие лица......
кукушка!!!!!!!!!!!
Как можно поступить так с собственным ребёнком (вообще с ребёнком)!? Это же не твой сожитель!
Вот зачем такой женщине дети, для чего, мучить их!?
Ведёшь аморальный образ жизни (да пожалуйста) никому не жалко тебя, зачем тащить детей (зачем ломать ещё чью-то судьбу)!?
Пей, живи с кем хочешь и как хочешь, главное детей не заводить!
Такой матери обратно детей возвращать нельзя и ещё лучше принудительно предохраняться.....
Да, Алиса, ты в деревнях не жила )))) У некоторых людей в домах элементарного пола нет. Спят на земле. Россия наша очень многогранна. От телека, порой, не просто отлипнуть. Но, боюсь, если ты познаешь всю правду о нашей стране, ты уже не будешь прежней ))))
В деревне жила))) сама родилась во Владивостоке, но каждые каникулы (летние) и обычные всё время проводила у бабушки и дедушки....
Дедушка и бабушка всю жизнь работали, свой огород, корова, куры и свиньи, вырастили троих детей, и кучу внуков, было всё!
Если люди хотят, то получится......
Ну я тебе так скажу, я 30 лет прожил в деревне, а у меня мать - заслуженный учитель РФ, ну и в ее обязанности ходило делать обход малоимущих, кто в школу не ходит или ходит грязный. Вот я с ней переодически ходил... Так все твои куры/гуси - это просто курорт, по сравнению с тем, как люди живут. И человек который родился в этом дерьме, даже понятия не имеет, что жить можо как-то по другому, а ты про хотят/получится....
Нет слова не могу, есть слово не хочу!
Лучше запомнить!
Согласна такие люди есть и у нас были в деревне, но моя бабушка говорила это ленивые люди (я про взрослых) которые не хотят работать, трудиться на огороде, за скотиной следить....
Чтобы всегда были на столе мясо, молоко и яйца, овощи, ягоды......
Согласна с работой там проблемы, но если нужно кормить детей, дать им образование, то готов на многое.......
Проще сидеть, пить и ничего не делать......
Лень играет очень важную роль, тем более в деревне....
Твои же родители работали и кормили тебя, заботились не ходил же грязный и голодный.....
У нас многие в городе живут не лучше, чем в деревне.....
Если есть руки, ноги и голова, то сможешь заработать на еду и на крышу над головой...
Проще купить в долг бутылку пива и жалеть себя, как не повезло в жизни......
ну вы тоже не сравнивайте деревни, жизнь в деревнях тех годов, когда ещё деревни жили вполне нормальной жизнью)
с нынешним временем и тем, какие нынче деревни и жизнь там...
я тоже в детстве каждое лето жил в деревне у бабушки, ну совсем разное с тем, что вижу сейчас в той же своей деревне детства и юности...
Ребенку лучше с любой матерью. Даже такой. Никогда ни одному человечку не было лучше в детдоме, чем у себя дома. Даже если и дома этого нет. Это я знаю не понаслышке... К сожалению, нам этого не понять, но, таких родителей дети очень любят и ценят все крохи внимания.
а кто в этом виноват?
Так это её зарплата.Есть на что пить и гулять.Спасибо доброму президенту.
Ага. последние месяцы она за них по 20 тысяч дополнительно получает. Получила, сама на гульки убежала, ребенку стакан воды поставила.
После 15 января этого года + 9 месяцев такие новости будут все чаще и чаще...
Эххх вспомнил своё детство,
то же самое всё только жестче
Сочувствую....
На лет пять её тоже запереть
Тигрица уссуриская так бы не поступила!
кстати месяцев через 9 она станет многодетной мамой и опять ребенок на сожителя не будет похож
Кто отменяет рейсы тот и платит, а не тот кто купил билет в оба конца и остался там где не планировал...
Эвакуация во время пандемии уже была платной. И билеты были гораздо дороже регулярных рейсов. О чём закон?
платите налоги.
и родина кинет тебя. всегда.
Ещё пара лет "поднимания с колен" и станет платным ВСЁ. За каждый шаг, за каждый вдох нужно будет отдать - все к этому идет. Ни грамма не удивляюсь если так будет
Если примут такой российский закон, то "слуги народа" пробьют очередное "дно".
Эвакуация населения происходит во время военных действий или каких либо катастроф или природных катаклизмов.
Значит, например, в случае войны государство будет эвакуировать из зоны боевых действий только тех, кто за это заплатит..
Ну так получается..
Открывайте уже границы, людям совсем тяжко.
вообще то концепция нынешней власти заключается в ограничении свобод
ибо загнивание запада должны видеть только морально устойчивые граждане
Ой щедрые мидовцы 😅 Эвакуация и была платная. 400 евро из Тайланда. А где-то и дороже.
Ну вот какого черта в разгар пандемии разьезжать развозить Заразу . что нельзя посидеть дома пока , ну хоть своих родных пожилых родителей пожалейтте .
Сколько уже можно сидеть?
зараза она повсюду
и на курортах Краснодарского края, и в Тайланде
хотя, судя по карте, ее нет на Чукотке
После того как Сбербанк ввёл плату за смс информирование о списаниях/поступлениях на счёт, меня ни чего не удивляет
Скоро у мчс будут тоже платные смски.
А когда они были бесплатные? Были только push уведомления, которые приходили через раз .
"Это наша родина, сынок".
Мои 3 копейки в бюджет на "освобождение*, которые там ж@пу погрели? НЕА - не согласна!!
Ага, вы еще для ограничения передвижения по миру
введите обязательный депозит, скажем, в 10 тыс$
чтобы всякие несостоятельные граждане не летали
как это рекомендовала маша захарова
слушай лучше, перед тем как ересь писать про Захарову.
Дико извиняюсь, а когда эвакуация была бесплатная?
В феврале на борту МЧС.
Вот и правильно! С января не рекомендовали, а они всё едут и едут, а потом вези их обратно за наш счёт. Мы, почему то, должны сдерживать свои желания, а другие гулять за наш счёт, с какого %ера?
ну так те кто на халяву возвращался и едут опять. вот на верху и подумали..а не жирно ли им будет. тут половина комментаторов халявщики безработные, за счет государства живут и все ровно на него что то там тявкают. обычная история.
Бесплатно возвращали один раз в февраля. Все другие рейсы были платные.
Ку, ку она и так платная
Эвакуация во время пандемии уже была платной. И билеты были гораздо дороже регулярных рейсов. О чём закон?
только для богатых
Кто отменяет рейсы тот и платит, а не тот кто купил билет в оба конца и остался там где не планировал...
Царь отменил пенсию в 60 лет...пусть компенсирует деду убытки за свой счёт.
говорят у них там душно было
Водитель сделал все, что мог для исправления ошибки. Никто не застрахован от таких ситуаций. Слабо богу, что все живы. Водителю-скорейшего выздоровления!
Царь отменил пенсию в 60 лет...пусть компенсирует деду убытки за свой счёт.
С опытом приходит расслабленность и снижение бдительности. Кран это не легковушка весом в 700 килограмм, ставить надо так, чтобы если и покатится, то в бетонный блок в метре от него. И башмаки кстати всегда в комплекте к такой машине идут..
стаж 45лет...сейчас всё,.что заработал за годы трудового стажа внесёт ,чтоб возместить материальный ущерб.(интересно на такой случай предусмотрена какая-нибудь страховка) не жизнь,.а малина
говорят у них там душно было
Сходил за хлебом.
.
Медики диагностировали у мужчины травму ноги.
Мужчине предстоит возместить причинённый материальный ущерб.
Каждую шумную вонючку отлавливать на 15 суток, и ведро в утилизатор!
Странно, что у него авто всё ещё целое. А эта выходка далеко не первая.
начнем с того, что права - документ об образовании, а не милостивое разрешение гражданину. так что забрать их нельзя. нет у какой-то обслуги такого права.
далее - лужа появилась по вине чинарей. вот к чинарям и вопросы, а не к водиле.
третье - задача юриста - помогать гражданам, а не пытаться их репрессировать.
четвертое - пешедрал - он и есть пешедрал. слишком много внимания отсталым слоям населения.
Документ об образовании - свидетельство автошколы. А водительское удостоверение как раз РАЗРЕШЕНИЕ на управление автотранспортом.
Не может быть РАЗРЕШЕНИЯ от государства своему нанимателю и владельцу - гражданину. Твоя уборщица может тебе что-то запретить или разрешить?
Мотив и причина, это синонимы)) Причина "откровенного презрения", на мой неопытный взгляд, кроется в воспитании))
Тут надо наказание как в Сингапуре за пьяную езду. В интернете есть видосы . Тогда эффективность будет 100% .
Сингапур - тоталитарная помойка.
Надо приравнять езду на шумной вонючке к езде в опьянении, только тогда депесы заинтересуются.
Почему Владивосток покоя не дает этой Москве ?!
Ещё бы к хулиганству ночное сракерство-пердачество приравнять.
Уважаемый админ, как с вами связаться? Я второй день не могу из под хрома зайти уже, все куки-пароли перечистил.
У меня тоже была проблема, но потом прошло, какой-то странный косяк именно с хромом. Может у него какие-нибудь обновления странные происходят
Гугл хром испортился, пользуюсь микрософт эджем.
да,похоже, у всех такая проблема с гугл хром и сайтом вл.ру
А жириновский с поезда по курам стрелял без прав ему ни чего ????
Давно пора, только вряд ли поможет.
БУДУТ БЕЗ ВОД. УДОСТОВЕРЕНИЯ ГОНЯТЬ.
Штраф 100К, потом перестанут.
Больше лишений, хороших и разных.
Отписался пешеход
Он мне не друг и не родственник,
Он мне - заклятый враг (с)
Ну для заклятого врага это лишнее
Строки из песни.
Интересно, а как бы отреагировал Кадыров, если бы это сделал его земляк? Я думаю, лишение прав было бы меньшим из зол....
Хорошее дело. Давно пора.
Странно, что у него авто всё ещё целое. А эта выходка далеко не первая.
Каждую шумную вонючку отлавливать на 15 суток, и ведро в утилизатор!
Мы так без автобусов останемся по всем маршрутам.
Покупал кукурузу за 4 шт отдал 200р лучше покупать в банках
Китайские фермеры не пострадали короче
Чего-то не видно на прилавках этот картофель ))) А про овес-ячмень-ПШЕНИЦУ в таком количестве вообще СКАЗКИ !!! Кстати,как там поживают ВЛАДЕЛЬЦЫ полей корейцы-китайцы ? И странно ,что соя в Хорольском и Михайловских районах ,выращиваемая для южнокорейских нужд не погибла. Видимо успели пологом накрыть ))))
А как там манчжурская поживает, не пострадала ?
Манжурская цветёт и пахнёт ! Там хозяева заботливые!!!
Посевы застрахованы, аграрии еще в плюсе останутся.
Выбило, замочило, а сколько его вообще садили? Одна говорильня и всё.
Государство уже как лет 30 без колхозов. Сажают предприниматели и фермеры. Как их заставить сажать, столько сколько вам хотелось бы?
А мозги вам вл ру градом не побило !!! Где он был?? 2 гектара может зацепило....
Китайские фермеры не пострадали короче
Покупал кукурузу за 4 шт отдал 200р лучше покупать в банках
Импортозамещение.
Киллограм местной кукурузы, не очищенной в початках150 рублей, когда килограмм завозной дыни по 80р. или бананов также 80р.. Местные фермеры вообще прифигели в этот сезон, то огурцы с помидорами по заоблачным ценам, то картошка, то кукуруза...
мудрыми не рождаются...мудрыми становятся, купив за 200р всего лишь 4 печатка кукурузы!🌽
Я за 6 штук 500 рублей)))
Лучше вообще не покупать, если не мексиканец.
Игнорируй их, чтоб не борзели.
Купи еще подсолнухов.
Нууууу это уж слишком
Зачем вам товарищ эта извините кукуруза ?!! Не стыдно?
Да вас не остановить так и тыщу отдадите за 12. !
А причину смерти почему не оглашаете?
Смерть под парусом...
Может просто побарогозили в какой нибудь деревне ?
А погоду посмотреть заранее, НЕ ?
Смерть под парусом...
А причину смерти почему не оглашаете?
А что непонятного? Море,стихия..может неопытность привела к гибели..
Коронавирус
пираты или акулы
"В европейских странах на центральных улицах намеренно сужают проезжие части и высаживают зелёные насаждения между встречными полосами." - лучшего варианта придумать невозможно.
Ведра - в утиль, зелень - на улицы!
Абсолютно вредная инициатива, как минимум она ассоциируется с недавно установленными леерами на проспекте красоты и на Выселковой. Лееров в городе быть не должно, машины в городе просто не должны так гонять
Хорошо и красиво если на четырехполосной дороге разделительная полоса с каким-нибудь шиповником и ровная обочина достаточной ширины. Ведь у каждого есть воспоминания, как его чуть не сплющил встречник?
из-за них потом не развернешься. они тормозят поток.
нафиг!
"Лобового столкновения можно было избежать, если бы дорожные полосы разделял барьер"

лобового столкновения можно было избежать, если бы Ефремов не был пьяным и обдолбанным
"В европейских странах на центральных улицах намеренно сужают проезжие части и высаживают зелёные насаждения между встречными полосами." - лучшего варианта придумать невозможно.
Ведра - в утиль, зелень - на улицы!
Так чё, этому вечно бухому актёришке десятку впаяли, как обычному бы "Васе" дали?
суды ещё идут. Теперь уже явно не отвертится, т.к. появилась свидетельство, видео съёмка очевидца, где чётко видно, что с водительской стороны вылазит из машины, именно, Ефремов.
А то позиция защиты и сам он, строилась на том, что он не был за рулём, не помнит совсем ничего, что он не виноват, а за рулём был другой кто-то, но кто, не помнит.
Абсолютно вредная инициатива, как минимум она ассоциируется с недавно установленными леерами на проспекте красоты и на Выселковой. Лееров в городе быть не должно, машины в городе просто не должны так гонять
Должны-не должны, но гоняют. В некоторых местах (в основном это в поворотах) нужны леера, разделяющие потоки. Выселковая, Днепровская, "Цирк"... Другое дело, если б еще и дорогу потом расширяли в таких местах, тогда бы леера были бы норм решением. А так к разделению потоков добавится еще и сужение проезжей части. Биться в лоб может и перестанут, зато начнут притираться...
ну на Выселковой полосы заметно сузились... теперь, иногда даже лишний раз приходится грузиться о соблюдении бокового интервала, посматривать лишний раз)
ну и пусть трутся. цель то что бы не бились.
Ну так об чем и речь. В очередной раз как всегда через опу сделано
Думаю что все же конечная цель была не того, чтобы в лоб не бились, а что-то типа "устранение местного очага дтп". Последствия "притерки" конечно поменьше будут, чем от лобового удара, но от дтп вряд ли избавятся в том месте.
дтп может произойти и возле подъезда. тут цель что бы жертв не было при столкновении.
Не подписывайте, петиция составлена не грамотно. Ограждения должны быть выполнены специальными леерами, а не чем попало, потому что ограждения-заборы не останавливают автомобиль и часто приводят к более серьёзным травмам.
ну, если не ехать в ограждение, то оно никакие травмы не приносит. сказки мне тут рассказываете:)
Дирехтор жестяного завода запустил петицию за установку разделительных барьеров на дорогах.
Вот так правильнее будет заголовок;)
Как еще , директор крабового завода предложил сделать мягкие барьеры из крабовах шкурок ? Мягкие , травмобезопасные , и крайне вонючие !
Везде где реальная скорость 70+ нужны барьеры
Барьеры для кого ?
а может нужны меры для снижения скорости ?
зачем на пригородных, загородных и скоростных трассах меры по снижению скорости?)
там именно лееера и должны быть.
А на городских дорогах, именно, это явно лишнее
Увеличьте кол-во постов дпс и пускай проверяют водителей на бухло и наркоту.
А то кол-во постов сократили, понаустанавливали камер и успокоились, как будто камера фиксирует бухарей.
кол-во постов не сократили, их, вообще, ликвидировали уже, как несколько лет)
Если в городе иногда ещё как-то встречаются, останавливают гаишники передвижные патрули, то за городом, на трассах, в сельской местности вообще раздолье для бухих и без прав, до первого ДТП, разве что.
"Петицию за установку разделительных барьеров на дорогах запустили в России"
===============
...ага, видели-знаем: зачастую разметку наносят прям на ямы-ухабы.
Теперь, если примут новый закон с разделительными барьерами, то и их будут ставить на ямы-ухабы.
А может просто ; исключение из правил - выехал на встречку , убил людей , казнь , ( кормить всю жизнь не надо , у нас много голодных и невиновных есть ) , семья пусть содержит семью погибшего . Суд - 15 дней .
Сначала нужно дороги сделать нормальные.☝️

В аварии с Ефремовым, автомобиль в котором пострадал человек не соответсвует требованиям безопасности.
Бестолковая тема , если в тебя въехал алкоголик и наркоман .
Спасибо япам, у нас в этом плане все норм. А дороги бы не помешали
Ездить в ВАЗе может только смертник. Нулевая безопасность.
Сделайте разделительную от Баляева до Роддома. Несутся по встречной часто.
первый раз такую фигню слышу. Ну и лет за 7 ни разу не видел.
Когда тебя ещё небыло это 8 лет назад такое было
прям, часто?)
каждый будний день там езжу и по несколько раз бывает.. пока ни разу такое не встречал.
Там если кто и поедет по встречке, то ДТП, думаю, точно будет.
что было 8 лет назад там?
Такси максим, тут принципе понятно все, уроженец известно какой страны болтал по видеосвязи со своими корефанами и в итоге авария, хоть и "виноват" водитель фуры.
В телефон добился вот и прое... большегруз, у нас пол города за рулём в телефоне зависают.
Символичные фото: феско побеждает максима, победа на капоте и ниже сломленная эмблема тойоты.
фура-зло.
От слова "улица" у кого-то будет... удовлетворение )
Зачем стоп сигнал погнул?
Если машина в аренде, то владелец попал на ремонт, ибо обычно с арендаторов взять нечего.
Этот выезд давно пора привести в порядок. Там выше на полосе разгона устроили парковку, всю полосу заставляют корчами на весь день, когда выезжаешь из этой подворотни, из-за корчей ничего не видно, выезжаешь на свой страх и риск, выставляя морду машины по 10 см. Сам этот загон вечно заставлен разгружающимися фурами. Про разбитую в ноль дорогу, думаю, и упоминать не стоит. Плюс сверху несутся, как ошпаренные, вот такие таксисты, не знающие города и его закоулков. Уверена, этот чёрт на такси даже не знал, что там выезд, из которого частенько такие монстры появляются. Надо скорость на этом участке от Окатовой до мостика сделать 40 км/ч и поставить камеру. Убрать, разумеется, паркунов. Тогда реже станут там биться. А вообще, безобразие, как и во всём у нас.
Не ты, так в тебя.
В телефон добился вот и прое... большегруз, у нас пол города за рулём в телефоне зависают.
"ну, слава богу проеду", - подумал дальнобойщик.
"хр... ти у меню праскочешь, слющай дя", - подумал таджик и, представив, себя в танке, нажал на педаль газа.
Такси максим, тут принципе понятно все, уроженец известно какой страны болтал по видеосвязи со своими корефанами и в итоге авария, хоть и "виноват" водитель фуры.
с чего это, фура выехала, таксист прям ровненько в зад въехал. Фура выезжает медленно, соответственно когда начала выезжать дорога метров на 200 была свободна. Водитель фуры убедился в безопасности маневра, а вот таксист не соблюдал дистанцию. То что прицеп не выехал на дорогу, так это пофиг, грузовик ведь правильно полосу уже занял, ровненько так.
Не проканает такое в ГАИ.
Я прямо чуть не заплакал, А ОН ТУТ НУЖЕН?
"Мишустин не заедет, как и в столицу федерального округа – Владивосток."

А чё так? Посмотрел бы на клумбы на колёсах.
Мишустера в Биробиджан!
Пусть две недели на карантине отсидит, как все.
А смысл ему на карантине отсиживаться?
Он, вроде как, уже переболел Коронычем.
Память у тебя короткая или мысль?
и в это время у трутнева обнаружили коронавирус....А...
Да мы его тоже не ждем
Так ты его не ждешь потому, что он не приедет?
Я представляю как трудно было придумать чем бы заняться премьеру только чтоб не ехать в Хабаровск , хорошо что хоть какие то другие города есть на карте хоть есть куда ливнуть )))
А мы шарики уже надули!!!
Ну и хорошая новость, чем меньше этих генераторов пробок, тем лучше.
Абсолютно согласен.
Еще рассуждают куда ему ездить, куда не ездить. Он сам решит.
Огородами, огородами...
слава богу ... его сюда никто не звал
А и не надо, толку нет от ваших посещений.
Вл а зачем он здесь нужон его здесь никто не ждёт, вон дверь вон порог свободен!
...только воду бЭз сиропа подают...
хорошо, нам своих местных богодулов тут хватает
Без полпреда сюда и поездка не поездка ...
а ещё год назад все кому не лень сюда тащились на ВЭФе потусить... а теперь, конечно, на кой мы им сдались?) проблемы-то все решены-можно сюда и не соваться.
..а чево Владивосток-то с маленькой буквы...или так... ошибочка вышла?)
...ну...с него пример брать..себя как говориться...
👏👏👏👏За чувство юмора!!!
Ну в Багдаде же все спокойно, что почем зря к нам ехать...
Мы не расстроились, пущай Огузок поскорее возвращается за Урал, в столицу Московской области
Понаехали к нам тут... с периферии.
Да, ясен пень, тут Трутнев с температурой лежит. А они к этому делу очень чахлые.
Я вообще иногда думаю, вот ездят на персональных авто, температуру у водителей /горничных/охранников наверное измеряют каждые пол часа что бы не заразил шефа.
А что будет с тем же Мишустиным или Трутневым если они посетят ярмарку на центральной площади? К бабке не ходи или вшей нахватаются, или от гепатита загнутся.
Трижды губернатор посетил. Иммунитет, у него, наверное.
да они там в деревнях и без свидетельств и без в/у гоняют, для них получение прав это просто формальность, на которое времени жалко.
Вот мне интересно, как узнали?))))
6 мешков =) много =)
Автошкола получила на орехи..
Чушь какая-то. Частное лицо, частному лицу по обоюдному согласию передал чего то там совершенно не запрещённое, передал за услугу. Если и наказывать то директора этого за то что выписал фиктивный документ, но гражданин с орехами может спокойно заявить что прошлол обучение и расплатился тем чем был в состоянии. Уж извините, бананьев в тех глухих местах не найти а рубли наверное только в администрации и почте платят.
"Но 6 мешков орехов - это 6 мешков орехов" )))
видать сам и растрепал кому-то про орешки
сколько интересно диреХтУру дадут
ничего ему не будет..напишет бумажку .что ему поступило предложение(взятка) в виде 6 мешков орешек.а он решил сдать государству .тк у гражданина не имеется разрешения на сбор дикоросов (конфисковал)а удостоверение(водительское) тоже липовое вручил взамен
Стойкая валюта👍
Орехи больше котируются, чем рубли.
Честный бартер :)
Человек не хотел ездить без ВУ, решил сделать бумажку - 3 года условки. . .Во Владе несовершеннолетний вообще без ВУ сбил столб и ограду (а мог бы и людей) - штраф + 100к за ремонт.
Сам пошутил, сам посмеялся, сам себе плюсик поставил.
Валюты нынче не стабильны, простой продукт для всех в цене...
ну правильно....там же вообще нет денег...
Тогда боюсь представить, на что он машину собрался покупать
Сейчас ехала, на Ди-Фризе сильная авария... Думала может здесь что напишут.
думаю 99,9% тех у кого есть права, то не сдадут экзамены, я тоже не сдам)))
у меня то давно в.у, но теорию сдать вообще нереально, если не зубрить и то каждый год всё меняют, так же практика ядрённая там
сейчас столько изменений: ученик за рулем имеет право выехать на магистраль...
хотела повыпендриваться недавно знанием билетов - не прокатило...
А ежели медком расплатиться...то можно наверное главой поселения стать...))
Нормально подготовиться к экзамену не пробовал?
В с первого раза, С с первого раза, D с третьего.Не валят, ездить надо уметь.
Да полюбасу мужики или кирнули за столом да рассказал ненароком другу, ну или жена или любовница обиделась, может еще кто учился - сдал на ВУ и зуб заточил.....потом на мужика обиделись и сдали с потрохами всех вся, типа мстя такая вышла безпонтовая...и мужичек попал и директор автошколы..
Интересно, а что делать с 6 мешками орехов? Это ж грызть - не перегрызть.
Ничёссе вы там грызуны;))
Блин, аж орехов в ночи захотелось:))
Вот чуханы, с балкона
Ну да, у вас там баня раз в неделю. С такими понятиями - конечно не чуханы. Чо там в деревне, до сих пор в дырку в полу гадят? А ночью на ведро, так же?
Ну сколько раз в месяц ты хочешь, к примеру.
Когда только тайгой кормятся, орех-валюта! А что, КВН вл-ру, вы тут все честные?)))
Вот мне интересно, как узнали?))))
6 мешков =) много =)
Белка настучала!))
Они уже строят- СумерМегаГигаЛедокол, двацать супертанкеров для Роснефти, писят краболовов и теперь два научника. Не надорвуцца ли корейцы?
Построят в Ю. Корее, у нас только табличку прикрутят.
А что , шесть танкеров для Венесуэлы ,которые должны были сойти со стапелей еще пять лет назад уже доехали до друга-Мадуры ? )))))))) Ну как может доехать то ,чего никто и не строил . Там где Сечин -там фу-фу и разруха .
Одно для патриарха, второе..... ну вы поняли наверное....
Корейцы молодцы! причем тут Звезда?
Брехуны, всё строят только зарплаты нет!
значит снова с Кореи придет судно, на этот раз не танкер а НИС, и у нас для вида приварят Бульб силами завода....велика держава. и краны китайские..."Звезда"....
Конечно. Лучше вообще ничего не делать да на печи сидеть.
"Русский Ваня" почему-то до сих пор уяснить не может, что по щучьему велению ничего не делается. И двое из ларца тоже не придут.
Начали с бульбы, постепенно нарастят объем.
Странно, что вы не упомянули о доке для военных и о снабженце, которые реально строят там....строят долго тяжело. .. но повторюсь, по щелчку ничего не делается
Военные отдельная тема. Не только там строят, по стране не один док.. и даже что то выходит со стапелей . Но ситуация еще более путанная , по моему субъективному мнению. Ведь это МОРФ, гос заказ, там можно больше денег "заработать, и дольше тянуть процесс склоняясь на издержки, не выполненный план...и прочее. Как на СРЗ в славянке, завод-это уже дорого, выше рыночной цены, да еще и гос заказ, еще больше, и дольше= выгода .
сказочники
Давно пора, гидрографический флот в полной жопе...
дохрена строят А НИЧАВОНЕТУ И НЕ ВИДНО \МИШУСТИН ЗА БАБКАМИ ПРИЕХАЛ.
"Проектированием судов занимается Центральное конструкторское бюро «Лазурит» – ГЕНЕРАЛЬНЫЙ проектировщик всех судов, строящихся на ССК."

Ну ну =)))
Этот ресурс прочно захвачен либерооидной биомассой. Когда мосты у нас строили столько тупого нытья было и не нужны они совсем, и не простоят - упадут, и никто не будет ими пользоваться чисто и принципа и вообще лучше бы пенсионерам отдали. Все отлично катаются, всем нужны и падать не собираются. Либеральные нытики никогда не меняются.
Мосты?! Не корейцы строили!?
Эфиопы же! И эти, рептилоиды.
В бухте Золотой рог доживает свой век научфлот. Белые такие суда. Состояние их, конечно, плохое. Долгие годы никто ими не занимался. Поддерживали на плаву, чтобы не ушли на дно. Некоторые иногда выходили на разные работы в мировом океане. Что с ними будет дальше? Кончили научфлот? Два судна, пусть даже новых, вопроса не решат. Будущее за освоением океана, а мы растеряли все свои достижения в этой области. Хоть что- то начали делать в этом направлении.
Будущее за прекращенеим "осваивания" остатков природного мира. Иначе не будет никакого будущего. Наосваивали уже так, что мама не горюй.
Заголовок статьи должен звучать так: Судоверфь «Звезда» заказала стоительство двух научно-исследовательских судов в Ю. Корее, нечего тут людям головы морочить
Загнав науку ниже плинтуса, уничтожив высокотехнологичное производство, ну, ну. Строить будут узбеки по южнокорейским технологиям из иностранных комплектующих.
И снова одни понты. Очередные денъги выделят, разворуют и забудут
Перенесите Звезду сразу в Корею или Китай. Какой смысл сюда оттуда тащить готовые корабли? И нашим чиновникам там приятней будет праздновать успехи кораблестроения!
Это всё политика, нужно же показать массам что за двадцать лет правления в стране были построены заводы, наладился выпуск автомобилей, стали строить суда, только как это всё происходит мы видим наглядно и это всё удручает
Звезда строится с 2009 года, то есть уже 11 лет, и неизвестно когда выстроится полностью и окончательно. Братцы-китайцы за 11 лет построили огромное количество судостроительных предприятий и завалили мировой торговый флот своей продукцией.
Ну обещать- не значит жениться...будем верить в лучшее. а там посмотрим.
Поинтересуйся, в России строят суда самого разного назначения в разных регионах. В чём проблема то? Прекращай жить реальностью 90-х. Очень многое изменилось.
Да тут главное чтобы не похерилось проекты с НИСами...а то денег потом не будет, то еще что-нибудь...спуск на воду нового судна или корабля-это же всегда праздник!
В порту СанПита стоит ледокольный флот -гордость "Кремля и Судана " , большая часть из него ЯЗЫКОМ ПОСТРОЕНА и на бумаге . А по факту собрали финнами построенные для СССР ледоколы с окраин и ОКРЕСТИЛИ НОВОСТРОЕМ )))) Я и не знал,что ветераны " Мурманск " и "Ермак" теперь с новой биографией и местом постройки )))))))
По спасательным?! Средствам!? НИС не могучее и не для Арктики?!
Вы это?! Дмитро с Богодулом?! Шефу баки заколачиваете?! Или как!?

Где кадры?! "Зин"!? Филиал ДВФУ, а заодно бывший техникум прикрыли?!

"БАКИ ЗАКОЛАЧИВАТЬ (КОМУ-ЛИБО) (ЖАРГ.ПРОСТ.)
обманывать кого-либо, пытаться вводить в заблуждение кого-либо. Выражение появилось из жаргона и попало в язык прессы в 20-х годах 20 века".
Подобные проекты надо делать транснациональными, в качестве научных международных платформ, с открытым доступом. Естественно под Российским флагом.
кто с нами будет связываться?
не ну не якорь только, как на судне совкомфлота пригонят с Корее судно без носа и его хоть приварят :) конструктор как на Солерсе сборка :)))
якорь тоже из Кореи, 100%
Это произошло на Красного Знамени, 104, напротив 3 подъезда. Я был очевидцем, сам из 4 подъезда.
Во-первых, мальчик ехал на самокате и упал под машину - наклонился и не удержался.
Во-вторых, оба мужика - отец мальчика и с собакой - судя по голосам, были в состоянии неплохого такого вечернего "отмечания", проще говоря бухие.
В-третьих, они пытались выдернуть водителя из машины и избить его .слава богу, он успел запереться от них. Их крики "выйди, *ля, сюда, поговорим по-мужски" слышали все и несколько раз предлагали успокоиться и не махать кулаками.
В-четвертых, очень резво выбежала "группа поддержки" отца, которые были якобы свидетелями, но при попытке полиции зафиксировать их показания на бумагу все как-то рассосались. Ну а что - за ложные показания еще налипнуть не хватало.
Ребенку выздоровления, хоть это и было неудачное стечение обстоятельств. Отцу - чехлиться и договариваться с водителем, чтобы забрал заявление.
В это время суток трехлетний ребенок уже в кровати должен лежать и сказки слушать, а не по дворам шастать.
всё, дооптимизировались! гаицов на дорогах нет, медкомиссии в Аники лишь за деньги и ничего там и не смотрят, ходи и оборачивайся
ну водитель тут, явно, не виноват.
тут, скорее, не гаишников, а патрулей ппс мало в городе
Как всегда, синие горожане. Куда от них деться ? Только в Тай !
Это произошло на Красного Знамени, 104, напротив 3 подъезда. Я был очевидцем, сам из 4 подъезда.
Во-первых, мальчик ехал на самокате и упал под машину - наклонился и не удержался.
Во-вторых, оба мужика - отец мальчика и с собакой - судя по голосам, были в состоянии неплохого такого вечернего "отмечания", проще говоря бухие.
В-третьих, они пытались выдернуть водителя из машины и избить его .слава богу, он успел запереться от них. Их крики "выйди, *ля, сюда, поговорим по-мужски" слышали все и несколько раз предлагали успокоиться и не махать кулаками.
В-четвертых, очень резво выбежала "группа поддержки" отца, которые были якобы свидетелями, но при попытке полиции зафиксировать их показания на бумагу все как-то рассосались. Ну а что - за ложные показания еще налипнуть не хватало.
Ребенку выздоровления, хоть это и было неудачное стечение обстоятельств. Отцу - чехлиться и договариваться с водителем, чтобы забрал заявление.
Жаль что водятла из повозки не вытащили
И прилипли бы вдвоем за нанесение телесных. Водитель там в потемках реально еле крался.
У ребенка ЧМТ.
откуда там ЧМТ? ребенок упал с самоката, ударился коленкой и упал на руки с поворотом на бок. Может я плохо разглядел, но он после падения не хватался за голову ,а *бически орал "мой самокааааат!!!!!"
В сообщении ГИБДД написано что ребенка госпитализировали с травмой головы.
Чмт вполне может быть, сомневаюсь, что его папенька с маменькой придерживаются принципов гуманной педагогики:)) Наверняка получает регулярно, да и падает тоже, кто там за ним следит. Самокат, видимо, отдали добрые люди, вот он и голосил, уже соображает, что нескоро другой самокат у него будет.
О, какая умность!:)
Ч может быть.
А вот М - нереально.
по чьей вине?
родители даже рядом не стояли- значит они не виноваты, по такой логике.
В чмт не виноваты, им можно предъявить только, что ребенок на улице в ночное время гуляет. У нас вроде какой то камендантский час вводили.
Ребёнок может и предьявит, когда подрастёт, и не водителю.
сами же пишите, что народ звереет, и тут же жалеете, что не вытащили. непоследовательно, да и несправедливо.
Вот и я заметила, что сопровождающий мальчика человек не совсем что-ли благополучен по внешнему виду и состоянию. Переходить на другую сторону и оставлять ребенка с самокатом среди машин в темное время суток одного. Непонятно.
А ребенка машиной давить это не зверство?
давили самокат, возможно, раз на фото самокат. разбор ситуации этой, а не другой.
никто его не давил, у самоката отскочило колесо как раз когда он наткнулся на лежачего полицейского, вот он и упал возле машины. Не было никакого наезда на ребенка.
Это как послевкусие...
откуда тогда взялся диагноз о травме головы?
Видимо звонок в больницу....
очень странно если по звонку вообще кого либо могли дать такую информацию
но я про то, откуда травма еще и диагностированная взялась
я хз, судя по тому как падал ребенок, я бы не сказал что там ЧМТ. Мама ребенка поехала с ним .возможно что уболтала врачей. А может и действительно есть ЧМТ - ребенок маленький, ему немного надо для такого.
микросхватка баранstyle с балдым собаководом заслуживает отдельного внимания )
Собака не виновата, все вопросы к человеку....
а где я написал про собаку?
конечно не виновата, даже, если бы он ей лобовуху разбил.
..с быдлом собаководом....
как я и говорил - самокат на ребенка 3х лет. родитель ребенка теперь приплыл по полной и за стекло, и за ненадлежащий уход за ребенком
судя по видео, папашка дошел шатающейся походкой до маргинализации. ночь: дите на самокате, поддатый папашка не следит за чадом.
не удивлюсь что это пешеходоподстава.
но и водитель: внимание и еще раз внимание.
Проведите еще работу с ползающими инвалидами на баляевском путепроводе.
Опять-таки предположение.....
Возможно задним колесом наехал на самокат, ребёнок потерял равновесие и упал (в случае чего ударился головой).....
Конечно запаркованно всё, машини еле протискиваются.....
Ещё и мужик какой-то мимо шёл, с чего вдруг стал бить......
Вот такого происходить около дома не должно, парковка должна быть отдельная, чтобы спокойно скорая или пожарная-машина могла проехать, да и людям как ходить (летать пока не научились).....
там лежачий полицейский возле этого подъезда, на скорости не проедешь. Водитель реально еле крался, да и темно было.
И так, выводу могу сделать такой, что есть два инцидента. Один, что травмирование ребенка было, очевидно что-то незначительное, не удивлюсь, если дите само об машину стукнулось, а второе - какой-то странный мужик, очевидно по шафэ, разбил лобовуху самокатом. Будем следить за событиями, когда полиция наконец-то разберется. А не будет выпускать странные релизы) Что типа был ребенок 13 лет, а стал трех.
Ему разбили стекло, плюс тот с собакой еще и двери помял, полиция фонариком подсвечивали все вмятины.
Так пострадал ребёнок или нет, почему в больнице (журналисты как оказалось что ребёнку 13 лет)!? Вчера ещё удивлялись самокату (что он для маленьких детей)!
Меня удивило время 23:00, почему до сих пор гуляет с папой!?
Это конечно не оправдывает водителя, там был видимо какой то конфликт, либо с отцом ребёнка, либо с мужчиной 🐶 !
Посмотрела видео, стало как то не понятно, пострадал ли ребёнок!?
Ребенку оказалось 13 лет потому что журналистика уже не журналистика. Раньше в газетах писали: "ГАИ сообщает: ...", а сейчас перепечатывают так называемые пресс-релизы и на их основе пишут и являют на свет так называемы новости. Утро "жарналиста" начинается с чтения писем и обзвона ведомств для получения комментария, потом пишется текст. Так же в прошлой новости был вставлен комментарий по поводу приравнивания самоката к пешеходу и о том, что нельзя выезжать на проезжую часть, тоже скорее всего дежурный инспектор просто ответил на вопрос по телефону о самокатах, хотя этот комиентарий в контексте "новости" был вообще не к месту. В совокупности получается у читателей засор мозга от недостоверной информации о бытовых происшествиях, приправленный справками о том и о сем. И приподносится это как новости города.
про 13 лет до сих пор на сайте Управления МВД России по Приморскому краю информация висит
влрушники вчера её только перепечатали почти слово в слово
Я думала журналист должен (обязан) проверять факты перед тем как написать новость, а получается вышло как-то не красиво....
если он пишет статью от своего имени, то конечно да, а вот если перепечатывает еще и ссылкой на информацию от официального источника, тут как раз с этого источника и весь спрос
Получается галиматья....
Что вас удивило? Существование маргиналов, алкашей? Или то, что они размножаются? Никогда не видели неприсмотренных детей, болтающихся где попало и когда попало? Пора снять шоры с глаз.
Существование алкашей, я знаю и видела...
У нас дети 23:00 не бегают, тем более трёх летнего возраста)))
Есть кто "выпивает" из родителей (скажем так), но дети всегда чистые, сытые и ложатся спать во время.....
Боюсь кого-то судить или осуждать (для меня это нонсенс)...
Есть конечно разные случаи и люди тоже...
Отец ребенка - полумаргинальная личность, живет в 4 подъезде, не работает, покупает в магазине в долг, сейчас потихоньку отдает долг с зарплаты жены.
Мама ребенка - у матери мамы ребенка( его бабушки) официально диагностировали психическое расстройство, она долгое время лежала на Шепеткова.
В момент происшествия мамаша долго верещала "вызовите скорую", хотя кроме падения ребенка там не было ничего. Кстати, откуда там травма головы нарисовалась - это ОЧЕНЬ большой вопрос.
Кто бы сомневался. Именно так я и думала. Те, кто тут митинговал, теперь выглядят смешно. И не в первые.
"У вас" прям какой-то оазис:)
Впервые, разумеется. Задолбал этот запрет редактирования.
Это да)))
А я живу по принципу "моя хата с краю", никого не вижу, никого не слышу))))
Замечаю какие-то моменты, но не лезу (в чужой монастырь со своим уставом не ходят)....
Печальная история, вот таких детей жалко!
Почему мама ребёнка позволяет гулять в такое время и ещё с нетрезвым папой.....
Может таким решением (трамва головы), решили денег заработать......
А может я ошибаюсь...
Ну вот это не факт, знаю кучу примеров когда дети вырастают нормальные (смотрят всё детство на таких родителей и думают я так жить не буду)....
Зарабатывают на квартиру, на машину и заводят нормальную семью......
А есть пример где папа, мама (умные, профессора), а ребёнок вырастает такое чудо....
Может это конечно исключение из правил, дай бог ребёнку быть таким исключением.....
Есть такое 50/50 что-то зависит от родителей (воспитание, гены), а половина это сам ребёнок (его выбор).....
Водителю это поможет?
Водитель там вообще, похоже, не при делах. Оказался в ненужное время в ненужном месте. Не повезло. Но, раз свидетели есть, то разберутся.
Каждый за себя, потому неясно, что выйдет.
В это время суток трехлетний ребенок уже в кровати должен лежать и сказки слушать, а не по дворам шастать.
"И, словно мухи, тут и там
Ходят слухи по домам..."
........"ходят слухи по дворам,а беззубые старухи их разносят по домам..." Как-то так у Высоцкого.....
"... по домам..."
Не совсем понятна суть вашего комментария)) Что про старух отрывок недоцитирован? Показалось некорректным сравнение в данном случае)
Это пипец, а не инфа.
Теперь понятно, почему журналистику называют второй древнейшей профессией.
Да тут в городе не везде проехать можно... Столица ДВ-региона, На Гоголя на подъёме опять яма, сразу после ремонта. ВИНОВАТЫ КРОТЫ!! Ну и "крысы"...
в городе не везде можно проехать, особенно на спортивной через трамвайные пути, на выезде с Ватутина уже порталы образовываются, на Луговой через пути тоже ямы. И это в столице ДФО, почти на центральных дорогах... Так что ничего удивительного, что в крае размывает дороги
Обама уже и до Тернея добрался
в городе не везде можно проехать, особенно на спортивной через трамвайные пути, на выезде с Ватутина уже порталы образовываются, на Луговой через пути тоже ямы. И это в столице ДФО, почти на центральных дорогах... Так что ничего удивительного, что в крае размывает дороги
Позорная столица
Сейчас Олег расскажет , что виноваты вокруг все кроме " правительства".
Да тут в городе не везде проехать можно... Столица ДВ-региона, На Гоголя на подъёме опять яма, сразу после ремонта. ВИНОВАТЫ КРОТЫ!! Ну и "крысы"...
Виноват крот Гум. :)
Всему виной коронавирус
Таких проверяльщиков надо гнать в шею. И сразу им говорить: пошли бы вы лесом, такие проверяльщики. ФАС должна быть ФАСом!
После таких проверок ждем повышения топлива и цена на авиа билеты , по крайней мере это единственный вариант последствий таких проверок.
ФАС....А ЦЕНЫ НА БЕНЗ ВАС НЕ СМУЩАЮТ???
"ФАС проверит сообщения о росте цен на авиакеросин — ведомство связывает подорожание с закупкой топлива на торгах"
===============
А я связываю с засильем монополий, которыми владеют путинские дружки. И ни закон им не указ, ни здравый смысл.
Неужели президент не в курсе, что всеми подобными загогулинами спекулянтов, в формате картельного сговора, кто-то специально злит дальневосточников.
в курсе конечно! - не просто так же финансирование силовиков постоянно растёт.
ХАНЯН... ДАЛЬШЕ ДАЖЕ ЧИТАТЬ НЕ СТАЛ :)::)::)
Где были ФАС, когда маски с 2-3 рублей взлетели до 30-50 за неделю? Хоть кого-нибудь наказали? Где была прокуратура? Где был ОБЭП?
Я думаю, наругают монополистом здорово, чтобы им стыдно было в другой раз так поступать.
...ФАС проверит сообщения о росте цен на авиакеросин и установит причины этого, если информация подтвердится. ....
Ответ уже написали - "Установит причины" и не более того, а что нам из-за установленных причин?! Билеты подешевеют, люди деньги сэкономят на перелетах?
ФАС организация абсолютно ненужная для людей, толку от нее 0!
Фас, что за организацияя? У них всегда все в рамках правового поля
ну и чё .. ну и толку .. цены на маски сам верховный главнокомандующий проверял .. и сказал, что маски с 300% накруткой это нормально ..
upd: с 1300% накруткой
ради интереса, а как по-вашему должно быть? ведь должно же быть у вас своё мнение по этому поводу. ни в коме случае никого не защищаю или выгораживаю, а просто интересуюсь. гораздо более интересны рецепты, а не констатация фактов и смех на ними.
вот недавно у нас тут при перебоях поставки овощей из китая местные перекупы, и сами кто выращивает картошку, помидорчики взвиничивали ценники в несколько раз. или например владельцы торговых сетей, которые выступают против верховного главнокомандующего накручивают по 300% торговой накрутки на колбасу от цены производителя... да много кто, весь бизнес этим страдает, а не только какие-то там продавцы масок. вот как должно быть по отношению ко всему этому бизнесу? на госуровне установить предельные ставки по накруткам от цены себестоимости продукта/услуги, а всех кто нарушает сажать в тюрьму или как с этим должны справляться?
Ну как там? Уже проверили? Дня три назад уже эта новость вышла.
Проверили, все нормально. Летайте самолетами аэрофлота
На торгах, народное добро дорожает в пользу жадных коммерсантов.
Это, словно страшное кино, от, к рывку, зовущего Гаранта.
Никогда такого не было, и вот - опять!!! (Черномырдин)
Таких проверяльщиков надо гнать в шею. И сразу им говорить: пошли бы вы лесом, такие проверяльщики. ФАС должна быть ФАСом!
Действительно, авиакомпании хотят, чтобы их издержки только росли. Они хотят покупать как можно более дорогое топливо и летать пустыми.
После таких проверок ждем повышения топлива и цена на авиа билеты , по крайней мере это единственный вариант последствий таких проверок.
Всё равно поднимут
во всём виноват КОВИД (хотите дешевле летать, не заражайтесь)!
а КОВИДом заражаются на морях (а не в открытых жральнях и ТЦ)!
значит нельзя на моря ездить!

p.s. Ваши Олеги и Обнуленец
"В сообщении на сайте ведомства указано, что ситуация с ценами может быть связана с нежеланием авиакомпаний приобретать авиакеросин на бирже, пишет «Коммерсантъ»

Вон оно в чём собака порылась.
Вопрос, как и почему вообще в наши воды заходят посторонние суда и как их пускают? не отслеживается, не патрулируется территория? интересно, как происходит это. Или в наши территориальные воды можно заходить?
"В ответ 18 иностранных моряков вооружились подручными предметами, в том числе ножами, топорами, и напали на 11 высадившихся на судно пограничников."

Суровые мужики, однако, эти северный корейцы - нет, чтобы для начала пластиковой бутылкой или бумажным стаканчиком пульнуть.
А японцы пишут, что в течение года на побережье Японии выбрасывает морем до сотни маломерных судов с трупами рыбаков из Северной Кореи.
Этапировать их на Родину, кормить за счёт отечественной казны сильно расточительно))
И ни какого риса им на зоне !
"В ответ 18 иностранных моряков вооружились подручными предметами, в том числе ножами, топорами, и напали на 11 высадившихся на судно пограничников."
Вот же хулиганы!
Давно пора, надо ещё все суда изъять в пользу государства
От их корыт никакой пользы кроме вреда, одни затраты на утилизацию.
А не хотите их осудить за то, что сотнями корыт типа укрываясь в наших водах от шторма, они вылавливали все, что ловилось? Конечно нет. Это же общий ваш с ними бизнес. "Exclusive: Investigating how North Korean fishermen plunder foreign waters" от канала france24 (на ютубе есть), советую глянуть.
Вопрос, как и почему вообще в наши воды заходят посторонние суда и как их пускают? не отслеживается, не патрулируется территория? интересно, как происходит это. Или в наши территориальные воды можно заходить?
КНДР - наши друзья, нельзя трогать просто так.
Да они специально это сделали чтобы на наших нарах на халяву отдохнуть
Ага. Решили временно жилищный и продовольственный вопрос за счет налогоплательщиков России. 4 года содержать, кормить их(
Пора ВМФ заняться пиратами в своих водах .
Ну, по факту морские пограничники и так ВМФ, разве не?
Нет, ВМФ это министерство обороны, а погранцы это ФСБ.
"В ответ 18 иностранных моряков вооружились подручными предметами, в том числе ножами, топорами, и напали на 11 высадившихся на судно пограничников."

Суровые мужики, однако, эти северный корейцы - нет, чтобы для начала пластиковой бутылкой или бумажным стаканчиком пульнуть.
Стаканчики - последнее средство.
Одним словом - ТОР.
Местные огурцы с помидорами опять не вырастили, ипортозаместители
И арбузов не увидим дешевых, как и персиков с нектарином в начале лета. Импортозамещение по-русски в действии. Ни черта нет...
2 недели стоял в очереди. Был реально бардак, но с понедельника пошла движуха, вот уже вышел с Китая
Если порожняком обратно, быстрее выйдет, или очередь для всех одинаковая?
Во днище то какое )) днище днищенское прям.
Сам был участником этого бардака но после приезда Костенко. И пост поставили крайвое ГАИ и очередь начала двигаться
Никогда такого не было и вот опять!
Мужики, крепитесь! Все что могу вам сказать
Нечем подкрепится!
Не ответили на главный вопрос, кто не пропускает, наши пограничники, или китайские??? Эту очередь пропустить дело 1,5 дней, чего над людьми издеваться?Если наши, а с китайской стороны проблем нет, надо уволить ответственных лиц, в том числе со списками. Если не хватает штата, вызвать за доп оплату дополнительных погранцов и таможников, они с радостью сверхурочно всё проверят и пропустят. Зачем над людьми издеваться? Зато плакат цветной заказали, на это у них бабки есть.
Если наши,то проблему наверняка увидят в нехватке ответственных лиц со списками.
На прорыв идти надо!!!
Простой российский бюрократический распиздяизм
😂ситуация напомнила конец 80-х начало 90-х возле виноводочных, чуваки в начале очериди задают тон и диктуют правила
Крабыч туда в спешном порядке направил Костена. Ситуация только хуже. Вопрос: можно ли считать слова "профнепригодность" и "костен" синонимами?
По Вестям показали, много машин с досками. Что мы вообще туда везём в таких кол-вах?
В виде досок те краснокнижные деревья, что недавно вылепили в городе
Да доски это норм, главное чтобы круглого леса не было
Мы сырьевой придаток.
Мы вообще куда угодно везём только сырьё.
В Суньку идёт в основном лес.
Причём за перевозку леса в Суньку водителю денег дают чисто на бензин, основная плата, за доставку товара из Суньки во Владивосток.
Лес это так, чтоб порожним не идти.
И да, это "великое достижение", что лес везут распилованый, типа переработанный. типа страна денег заработала.
Это смешно само по себе, но ещё прикольнее когда узнаёшь, что лесопилками, да и лесозаготовками в Приморье владеют китайцы.
Приморье вроде:
Лукоморья больше нет, от дубов простыл и след.
Дуб годится на паркет, - так ведь нет:
Выходили из избы здоровенные жлобы,
Порубили те дубы на гробы.©
Я сейчас сюжет фантастического фильма прочитал или что???
Местные огурцы с помидорами опять не вырастили, ипортозаместители
Одним словом - ТОР.
территория офигенного разгильдяйства?
Там где ТОР, всегда сыр-бор...
заТОР
это тост? пьём.
Может стоит как-то поменять заголовок? Слишком уж он откровенный получился: по нему 600 тыс, как и документы предназначались в одно и то же учреждение...
Вора думаю найдут... особенно после такого заголовка!
Аха-ха... Ну прям остро сюжетный детектив.... И все описанное хранилось в одном портфеле.

Хотя нет преступник явно рассуждал вот так: "

Дама сдавала в багаж:
Диван,
Чемодан,
Саквояж,
Картину,
Корзину,
Картонку
И маленькую собачонку"
Только тут он его собирал)
Чисто олух царя небесного ..... или новость просто фейк...
Это шпиёны сработали.
Документы для ФСБ, подкрепленные 600 тыр...
Мутная история.
Хорошо, хоть крузак не проморгал
Заглавие красивое. Шутники от VL.....
Эх, проморгал атаку ЦРУшника, как так можно?))
Может стоит как-то поменять заголовок? Слишком уж он откровенный получился: по нему 600 тыс, как и документы предназначались в одно и то же учреждение...
Вора думаю найдут... особенно после такого заголовка!
Аха-ха... Ну прям остро сюжетный детектив.... И все описанное хранилось в одном портфеле.

Хотя нет преступник явно рассуждал вот так: "

Дама сдавала в багаж:
Диван,
Чемодан,
Саквояж,
Картину,
Корзину,
Картонку
И маленькую собачонку"
Только тут он его собирал)
Чисто олух царя небесного ..... или новость просто фейк...
...и чево он там хотел сообщить...)) короче...все документы в руки злоумышленника...))
Вот же дичь. Месяц назад, там же, когда составы сошли с рельс, все на дожди списали, типа подмыло. Сегодня на ветер. По факту РЖД с 80хх годов прошлого века ни рубля в инфраструктуру не вложили. Просто доят корову, которая уже еле еле на ногах стоит
То ветер им мешает рывки совершать, то кривизна земли, то морской платформы у них нет как у Маска. Видимо, порядком устав от рук "профессионалов", краны в прямом смысле заявили: остановите, мы сойдём!
Лес выпилили вот и получаем
Да и совесть потеряли.
Последнюю.
Крышу делал, "Гаста-строй". Не пора, ему домой?
( ниже, на фотках видна вся халтура строителей )
АулМонтаж
Бесплатный демонтаж крыши и кранов, жители должны сказать "спасибо" власти :)
ну оооочень смешно
И путейцы, которые ни хрена не работают...тоже постоянно проезжаю на поезде, они стоят курят!
Как-то так.
Вот же дичь. Месяц назад, там же, когда составы сошли с рельс, все на дожди списали, типа подмыло. Сегодня на ветер. По факту РЖД с 80хх годов прошлого века ни рубля в инфраструктуру не вложили. Просто доят корову, которая уже еле еле на ногах стоит
Железнодорожник?
То ветер им мешает рывки совершать, то кривизна земли, то морской платформы у них нет как у Маска. Видимо, порядком устав от рук "профессионалов", краны в прямом смысле заявили: остановите, мы сойдём!
А, кстати, нахрена вообще покупали эту платформу? И кто подписывал документы о покупке? Дороговато для маталлолома....
Это не первая авария. Нынешней власти плевать на безопасность перевозок, только показухой занимаются.
ветром сдуло ? это чья версия ? а будка обходчика устояла ? вспомнился Станиславский .
Надо срочно звонить кожемяко о н, это его земляки
Как это порожние контейнера с фитингов не сорвало как под Находкой? :) Даешь перевозку контейнеров в полувагонах, как раньше возили 10 лет, если бы не монополист лоббист Трансконтейнер
(уже компания ДЕЛО)
Ни фига себе "фан" был. Козлячьи краны "подвинуть"!
На фото далеко не козловой кран на железнодорожном ходу.
фигасе -ветерок,,,
Ладно, крышу сорвало - косяк строителей вороватых. Но ТБ на жд надо соблюдать.
Другие версии есть?
Есть. Страха нет, один задор. Бабло победило добро. ЕГЭ думать разучило.
Разумную придумаешь, напишешь.
Люблю остроумных людей 😊
А ваш оппонент- зануда. Или школьник. Ещё и Воспитателем назвался,.
...Пешеходы на средствах индивидуальной мобильности (гироскутер, сегвей, моноколесо, самокат) могут передвигаться по тротуарам, пешеходным и велопешеходным дорожкам....
Запарковано всё! Все пешеходки все тротуары,пройти негде,приходится по проезжей части обходить эти вёдра,ни с коляской ни с пакетами не пройти,а эти в придомовых носятся глаза под лоб! Ребенку выздоровления
С какой скорость надо лететь по придомовой территории, чтобы сбив ребенка пробить лобовое стекло....
Я вот немного не понимаю. Что значит придомовая территория? Как по мне, это то же, что и дворовая территория, а в ПДД п17.4: "Требования данного раздела распространяются также и на дворовые территории." а п17.1: "В жилой зоне, ... движение пешеходов разрешается как по тротуарам, так и по проезжей части. В жилой зоне пешеходы имеют преимущество, однако они не должны создавать необоснованные помехи для движения транспортных средств." Исходя из этого парень вполне мог кататься где угодно.
продолжение здесь: https://www.newsvl.ru/accidents/2020/08/13/192284/#p10736052
Ндя, чет родители вообще походу забили на просвещении правил безопасности на дороге своих чад, не давно ехал малой лет 9-10 и малая лет 5 на самокате по двухполосной односторонней дороге неслись и навернулись чуть не под колеса, впереди едущей машине, поржали и дальше покатились, не успел бы водила вильнуть то 2 трупа и ушат грязи на него от аутистов, которые пдд даж в глаза не видели (мол на дороге, сотри, не едь и кокококок). Надо как то в школе хотя бы прививать правила пдд, раз родителям пофиг.
Случай не тот, тут придомовая территория.
А у придомовой территории разве есть тротуары для пешеходов?
бывает, и часто на них располагаются сами знаете что- механические транспортные средства жителей мкд.
Я помню в 10 лет в 1976, мы гоняли на самодельных самокатах, подшибники вместо колес, на Патрисе Лумумбы! Эх, ностальгия...
Да, раньше самокаты ещё те были, ездишь и только искры из под колёс летят..шум на весь район..подшипников раньше много было и не дорого..а сани как с лыж делали, ого го..да и машин было меньше на дорогах
Сани из лыж это то ещё аттракцион не для слабонервных ))
Nastya25rus считает, что родителей с детьми при использовании самокатов рядом не должно быть. Ну, что тут скажешь? Нечего сказать.
В 13 лет вроде уже можно детей отправлять самостоятельно погулять.
Погулять можно. Когда используются самокаты- мама с папой рядом должны быть. Если они адекватные родители.
А зачем родители рядом? Мешать кататься ребёнку?
Скорее проконтролировать, чтоб не разбился. Но для подростка это унизительно в его понимании.
Я в 13 лет по Приморскому краю самостоятельно путешествовал и училок в туалете зажимал)). А нынче стоит кодла и в самокаты долбит. Мы на великах гоняли с Чуркина в центр. Да дети нынче не те. Рабы гаджетов.
А потом вы же ноете, что современная молодёжь слабохарактерная, пассивная и несамостоятельная, и злые-ужасные "яжемамки" испортили сыновей гиперопекой.
Жалко Вас кот- паук. Идеология у Вас-иныантильная.
Ошибка- инфантильная, конечно, нервное.
это на какой скорости нужно было гнать чтоб ребёнка на лобовое закинуло
Ниже пишут, что лобовое уже было разбито.
Чувак то гонЩег.. Мож этот случай его образумит. Хотя навряд ли..
Мама должна быть рядом с ребенком при передвижении на самокате, или папа.
Лежачих полицейских во дворах наставить по самое не балуйся! - и ни те, ни другие носиться не будут...
А тихонько ездить они не помешают.
Так если бы делали нормальных лежачих, по госту, а не просто нас**и полосой асфальта и ты хоть 1км едь всеравно позвоночник в трусы ссыпется и ходовка убеться.
Придомовая территория. И если человек на самокате приравнен к пешеходу, то имеет приоритет и полное право ходить ножками (колесиками) по этой дороге. Он только не должен специально препятствовать движению (читай вставать расставив руки и кричать "нипущу!"). Скорость движения на придомой территории не больше 20км/ч, что не собоюдается никогда. В целом пешеходы всегда адекватнее водителей, которые фуярят, сигналя, по придомой территории с ложной уверенностью что они на автостраде.
Сейчас водятлы вам все объяснят - они имеют право сбивать детей возле дома. Со ссылками на пункты ПДД.
Пешеход всегда прав, даже когда мёртв. )
Нет, если перелазят через леера и перебегают дорогу, то явно не правы, даже если сбиты.
Водители в среднем адекватнее, т.к. сдают экзамен на водительское и знают пдд. Плюс, побывав за рулём, многие начинают куда осторожнее переходить дорогу. Когда оттормозишься в пол в ужасе после того как пешеход спрятался за стойкой и внезапно появился из ниоткуда, начинаешь по-другому смотреть на эти вещи.
Только первый год, далее количество дтп растет вместе со стажем водителей. Это статистика. Автомобиль становится обыденностью, пдд забывается, чайники и пешеходы начинают раздражать, дорога дом-работа, работа-дом якобы изучена наизусть и т.д. Вот адекватность и падает.
Кто там что сдает. Права в ГАИ стоят 200 тысяч рублей.
Далеко не у любого смертного есть такая сумма сразу выложить )) Поэтому большинство всё таки сдаёт...Раньше чаще покупали, недорого было.
Все сдают. Даже те кто покупает, чаще всего делает так после неуспешных попыток сдать город, а в город выпускают после успешно сданного экзамена по теории.
Про 200 тысяч не понял, это типа дёшево, кто угодно заплатит? Вообще-то нет, не дёшево.
Ну это уже надо будет доказывать водителю, кто и куда перелазил, перебегал...А если не дай бог превышение режима скоростного выявили хоть на 5 км/ч, то вообще становится не важно кто, куда и откуда перебегал. ))
На Героев -Тихоокеанцев постоянно такое вижу, записи с видеорегистратора не достаточно?
Это просто рекламный слоган какой то, аплодирую стоя автомобильным рекламщикам.
Вообще то это есть, надо сказать спасибо государству. Прочувствуй мою мысль!
Очень умно. Что не так я сказал? Я не беру женщин и детей. Но если Лоб в 20 лет гоняет на велике с рюкзачком, у него не все дома. Старше, алкаши в основном.
Ого, вы ещё и психиатр.
если общество одно, почему пешеходы лучше водителей? идиотов и там и там хватает.
В прошлой теме ДТП с пешиком (под виадуком на океанской) мне с пеной у рта кто-то доказывал, что вины водителя нет никакой и его оправдают, мол типа девчёнка сама выбежала на дорогу и нарушила ПДД, а водитель не смог среагировать поэтому и не виноват...Сейчас тоже самое будете говорить? ПДД пацан нарушил, по проезжей части катался...Здоровья мелкому.
Придомовая территория это вам не Океанская
А какая разница где нарушать ПДД ? ))
На океанской знак жилая зона поставить надо
Он далеко не во всех дворах то есть )
Если есть жилые дома, должно быть понимание, что тут нельзя топить гашетку, тут дети могут выскочить нетолько на самокате. А если этого понимания нет, то и за руль не нужно садиться тогда.
Какая проезжая часть у подъезда? Вы о чем вообще?
Придомовая, а вы о чём?
Что придомовая? Придомовая проезжая часть ? 😂😂😂
Дворовая, придомовая...А как вы назовёте то место где ездят автомобили, есть ещё варианты?
Откройте ПДД и прочитайте, там в п. 1.2. все написано.
Ну открыл, что изменилось-то?
"Проезжая часть" - элемент дороги, предназначенный для движения безрельсовых транспортных средств.
Рекомендую вам не просто открывать и читать, но и ещё и вникать...ПДД всё таки написаны кровью.
Теперь прочитайте что такое дорога, в этом же пункте написано.
Так будем по всем пунктам бегать? )) Вот определение дороги...Теперь что поменялось в том дворе?
"Дорога" - обустроенная или приспособленная и используемая для движения транспортных средств полоса земли либо поверхность искусственного сооружения.
Дальше понятие - прилегающая территория.
А потом складываем пазл из трёх понятий.
Дорога и проезжая часть не одно и то же.
все забыли случай когда чиновница сбила на велосипеда ребенка на территории садового товарищества и ребенка признали виновного в дтп и заставили оплачивать ремонт авто, гаи написали что ребенок не уступил дорогу джипу на перекрестке, прав её не лишили, хотя ребенку выбило зубы и вред здоровью нанесен серьезный (средний или тяжкий не знаю), якобы 20 км она ехала и ничего не нарушила, экспертизу в подтверждения её слов конечно гаи и суд не стали проводить. Если бы на её месте был не чиновник то права отлетели автоматом даже не думая... Почему так? она чиновница в прошлом работала в том числе сфере обеспечения безопасности детей на дороге... какая ирония:)
А с чего? Если всё так, как описано и он действительно не уступил дорогу - всё закономерно. Велосипедист, в отличие от "человека на самокате" - участник дорожного движения и правила должен соблюдать, ровно как и водитель джипа.
Странный у вас пазл конечно, но представитель ГАИ сказал что это именно проезжая часть во дворе ))
Естественно
Внутриквартальная дорога.
Если она поворачивала, должна была уступить

13.1. При повороте направо или налево водитель обязан уступить дорогу пешеходам и велосипедистам, пересекающим проезжую часть дороги, на которую он поворачивает.
Может она никуда не поворачивала? )
Проезжая часть это элемент дороги.
Да. Я не вкурсе про тот случай. Просто привёл исключение из правила "правила должен соблюдать, ровно как и водитель джипа".
А во дворе что? Дорога? )
Во дворе ничего. Просто двор.
Согласен, что ПДД надо соблюдать. Но ведь есть ещё случай. Как говорил один книжный герой - Человек смертен, причём внезапно смертен.))
К чему эта демагогия? Машины как ездили возле домов, так и будут ездить. Есть конечно уроды которые летают. Я езжу 5 км/час. Так что запретить подъезд к месту жительства?
А может "детям" не надо выскакивать?
Вообще какой-то убогоцентричный мир, блин.
На Давыдова съездите, посмотрите
Так должно быть всегда, а не только с чинарями. Повредил автомобиль - плати.
Недавно сам раздавил самокат, поднимаюсь на горку а навстречу самокат, правда без всадника летит. Играли они так, запускали их с горки. В случа повреждения авто, с кого требовать? Пацану конечно поправиться быстрее
старые игры, когда с горки огромную катушку из под кабеля запускали, хорошо, если внутрь никого не садили.
Который на самокате🤣
Электро топят нормально
У меня это только мечта, может в аварии учавств два самоката, не подумал
Пацан на следующее день рождения получит паспорт, если доживёт... Водителю терпения, чтобы пережить случившееся. Мелкие носятся ничего не видят.
Водитель самоката?
Поступила информация, что повреждения на лобовом стекле получены ранее.
Включил, можно не в свое стекло.
не ранее, а впоследствии происшествия, от защитников самокатчика.
Этот печальный пример показывает - на придомовых территориях не может быть никаких проезжих частей. Автолюбители должны хранить свои сараи на колёсах на платных стоянках, если не хватает ума иметь бесплатную огороженную стоянку для жильцов дома.
Этот пример показывает, что не точечной застройкой надо заниматься и стройкой тц и трк, а на их местах небольшие скверы с велодорожками и тротуарами. А то везешь ребенка за город, чтоб тупо на велосипеде покататься
Поэтому я не занимаюсь точечной застройкой и стройкой вообще.
Поэтому хорошо что наша придомовая в ямах,меньше летают,раньше вообще пробки обьезжали
Нейбута 19 дорога разбита
"Во вторник, 11 августа, во Владивостоке произошёл наезд автомобиля на ребёнка, который двигался по проезжей части придомовой территории на самокате."

Так по проезжей части автомобильной дороги или по придомовой территории.
Может, кто-то считает проезжую часть придомовой территорией? Естественно - не от большого ума, а от его полного отсутствия.
Бухать меньше надо, когда с детьми гуляете, и не раскидывать по дороге барахло свое.
СМИ только и может ложь в массы нести. Наезда на ребёнка не было, да, и кстати, ребёнку далеко не 13лет.стекло разбил синегал папаша, ещё и на водителя нападал, и деньги вымогал.водиьель сам вызывал ГАИ. Не зная ситуации, как то на клевету смахивает,Котороя между прочем, наказуема.
Видимо текст вы не читаете, да и источники в упор не видите. Плюс в тексте зашита ссылка на источник https://25.мвд.рв/news/item/20840183/
А второй стороны нет, так как очевидно водитель в редакцию сам не обращался. Так что пока что чисто релиз полиции, вот ее и обвините во лжи
Ну что вы, ка можно. Это же святые люди.
Я люблю животных, но в последнее время доморощенные собачники стали невыносимы. Постоянно лай на улице, в подьезде, кругом биоотходы. Причина не в собаках больше, а в хозяевах. Правильно было речь когда-то об обязательных курсах для желающих завести собак.
Я когда иду на работу пешком , то везде кучи собачьего дерьма.Сверху сосед держит овчарку, которая воет когда в квартире никого нет. Должен быть закон запрещающий содержать собак крупных пород в многоквартирных домах.Покупайте частный дом и заводите там кого хотите
Одни курят и бухают на детских площадках, другие там же высерают своих собак... Встретились, в общем.
Просто нет культуры. В той же Японии, при выгуле собак хозяин выходит с бумажным пакетиком и небольшой лопаткой, не считает постыдным убрать за своим питомцем. Это нормально! У нас начиная, что просто люди элементарный мусор себе под ноги выбрасывают, о чем дальше говорить?
Не собаки виноваты а хозяева и наказывать надо хорошо,что б было чувствительно!
С травмата было бы чувствительнее, с газового не очень.
Дерьмо собачье к деньгам.
Коты тоже орут.
Чайки, голуби на машины гадят.
Тараканы от соседей лезут.
Комары козлы.
За мух забыл.
Это жизнь.Радуйтесь.
Похоронят червяки будут мешать.
О сути конфликта ничего не написано. Например, если один из этих отдыхающих три года назад посадил, например, сирень сорта "знамя ленина", ухаживал, а собачники вывели собаку прицельно ссать на куст, мотивируя такое поведение "а куда же ей ссать". Причем идея посадить свой куст хотя бы рябинника и делать с ним что угодно обычно таким животноводам в голову не приходит. Ну и как всех троих не убить лопатой?
Тут выше комментарий по поводу того, что надо запрещать держать в многоквартирных домах собак крупных пород, а любителям таких собак покупать частный дом и держать крупных собак там - отчасти это разумно, но то же самое относится к любителям разведения зелени на придомовых территориях, а то получается - здесь у нас клумба, а то и целый палисадничек, а здесь мы поставим две свои машинки.
С учётом того, что машин у жителей многоквартирных домов практически столько же, сколько у дурака махорки и нести бремя содержания принадлежащего им имущества - ставить машины на платную стоянку они категорически не желают, мотивируя свою позицию так - за машину деньги уплачены, подойти к подъезду дома - реальная проблема. То есть, любители на шару хранить свои машины, зачастую более походящие на кучу металлолома или сарай на колёсах, грубо нарушают права других жильцов многоквартирных домов, отчасти это относится и к ярым защитникам зелёных насаждений.
Голый двор без прутика ничьих прав не нарушает? А того, кто при выходе на улицу хочет видеть тенистые деревья и цветы как в Сочи, Анапе, Москве, Польше, Прибалтике, и т. п.? Дерево - это жизнь. Также можно сказать, что права нарушают играющие дети на площадке и пенсионеры на скамейке
Всё дело в балансе прав и законных интересов. Детские площадки должны располагаться на определённом расстоянии от домов. Пенсионеры на скамейке - вообще не тема для обсуждения.
А вот то, что в настоящее время имеет место быть дисбаланс в реализации права пользования придомовыми и прилегающими к ним общественными территориями в пользу любителей бесплатного хранения как легковых, так и грузовых автомобилей, - очевидно, и происходит это с подачи админисрации города, которая разрешила парковки на обочинах дорог. Правда, все эти самостийные парковалища не являются парковочными местами, но тут любителям сараев на колёсах помогает старый добрый нахрап.
В общем - или клумбы и палисадники или незаконные стоянки вокруг многоквартирных домов. Я-то лично - за первое, но - в меру и без фанатизма.
Про парковку и вообще разговора нет. Речь о деревьях&собачниках. Дерево красиво, дает тень, кислород, снижает уровень шума и запыления. Собачники вполне могут пройти мимо, дерево их не трогает. Без фанатизма, конечно, бОльшая часть того, что творится в дворовых палисадниках, требует разрешения управляющей компании - это насчет покрышечного буйства (вот раньше же такого не было)
В вопросе использования придомовых территорий - разговор про парковку - архиважнейший. Всё остальное - вокруг да около.
Никаких разрешений управляющая организация выдавать не может, от слова совсем.
Поправка к Конституции №5048: Проживающих в городах владельцев собак надлежит селить в одном микрорайоне, дабы вполне могли насладиться лаем и испражнениями своих любимцев.
Да с удовольствием, хоть не будет гундящих бабок со своими огородами!
Всякую мелочь типа шпицев стоит приравнять к оружию психологического воздействия.
люблю собак. считаю ,что люди их не достойны. но я согласен с большинством ,что хозяева просто чушки сами по себе. иду в спорт зал ,на виадуке кучи 3 говна ,около рынка на нейбута вообще все в гавнище. понятно ,что люди должны убирать . один раз тоже сделали замечание ,так столько х.ев полетело в наш адрес ,что пожалели. про подьезд вообще умолчу. у соседки 3 собаки ,смрад стоит несусветный и ей все равно. а у нее дочь подрастает. мимо них пройти нереально - от них воняет. что там в квартире вообще пи.....ц. люди убирайте за теми кого приручили .
Все как один вам скажут, что они следят за собаками и они чище людей, а от хозяев не разит псиной.
мы с соседкой один раз в лифт зашли . вышли и корректно ей сказали ,что пахнет не очень приятно и надо бы как бы что то сделать ,все таки люди вокруг и соседи жалуются . теперь с нами не здороваются а мы тратим свой доместос , поливая около ее квартиры ,что бы уменьшить смрад.
совершенно не удивлён. собачники, с основной массе, на сделанное замечание реагируют агрессивно, не следят за языком. думаю, ответили по-хамски на замечание вот и началась буча.
Про кошачью ссанину, отдельный разговор. Не приплетай, хотя бог миловал в подьезде кошаки не замечены
Принципиально никакой, в детстве были собаки, помню все эти прелести
Вот ещё бы на тяфкающих шавок управа нашлась, а то понаплодили законов, а исполнять их никто не спешит.
наблюдаю часто картину как женщина утром выгуливает собачку возле детской площадки собака иногда и в песочницу ходит .потом та же самая женщина днём на том же месте гуляет со своим ребёнком .и это есть суть сабачников в нашем городе
А понаблюдай еще , есть ли в нашем городе собачьи площадки? Ага, то то же...Если унаблюдаешь - скинь адресок.
Хоть один здравый комментарий
А если туалета нет, то гадить на тротуар и людям
Моё мнение, что не нужно гулять с собакой на детских площадках. Ходить с собакой можно везде, но убирать за своей собакой испражнения. И будет меньше споров и ссор.
Подозреваю что конфликт разгорелся из за классического:

- уберите тяфкающую собаку и наденьте на нее намордник
- "она не кусается"...
Как то тоже попросил говно за псом убрать. А ответ услышал такое, что был бы автомат выпустил бы очередь
Почитала комментарии и еще раз убедилась, что собаки лучше людей!
Конечно, они сами себе лайки не ставят. И в квартирах мучаться не заставляют без туалета и прогулок.
Собаки обычно такие-же как и их хозяева.
Чем лучше узнаю людей, тем больше мне начинают нравиться собаки!
-Не в животных дело, а в людях, которые должны заботиться о своих питомцах и уважать окружающий мир и других людей. Отсутствие достойного уровня культуры в обществе несёт свой отпечаток.
Так может сначала культурку поправить,а потом собачек заводить ? А ?.....
Вообще у нас нет нормальной культуры собаководничества. Хозяевам стремно убирать за своим питомцев, а люди должны наблюдать говно. Пы сы стрелять в людей плохо
Безпричинное нападение на людей только из чувства неприязни это хулиганство и больше ничего если это не самооборона ,может быть с отягчающими последствиями ,участники дискуссии опять все перевернули с ног на голову , извините за вопрос вы мозгами вообще когда научитесь думать ? Или это неизгладимый симптом от сдачи экзаменов по методу ЕГЭ? На людей напали ,а у них опять собаки ,какашки ,лай и все мы друг друга ненавидим из за собак которые вышли покакать и не понравились теперь уже наркоманам и бухарикам на скамейке на детской площадке.
И ещё .А если у вас в квартире туалет убирать вы сами куда побежите и сколько продержитесь ?Скорее всего с учётом вашего отношения к ближнему соседу на балкон нассыте и успокоитесь.
Так пусть собаководы выполняют элементарные правила повдок, намордник и пакет. Слабо.
И отсутствие лая в ночное время.
Так прекрати лаять в ночное время.....
Очень "остроумно".
А че же эти любители животных лишают их туалета на весь день, вот они и есть первые живодеры. Думать надо прежде чем собаку завести в квартире
А кто сказал, что беспричинное? Сами собачники и представили себя пострадавшими одуванчиками, только на самом деле неизвестно как их собачка себя вела на улице
Правильно, пусть сдыхают на помойках, на улицах, в подвалах, это ж не по живодерски,да?
А у нас все гуляют с битой и газовым пистолетом!?
Из-за чего конфликт был, из-за того что сидели на детской площадке и бухали!?
Что скорее всего вероятно!
Если бы собака была бойцовская или крупная, то начала бы защищать хозяина......
Какие кучи вы видите, какие дети боятся собак!?
Хожу ни одной кучи не видно, дети собак у меня не боятся, наоборот нужно детям объяснять что ни все опасны и злые (чего не скажешь о людях)!
Если нормально воспитанная собака, то в подъезде она не гадит, в квартире не лает, много раз видела как люди выходят с пакетом и убирают!
Тем более у нас всё закатали в асфальт, что ни кустика, ни деревца........
Часто вижу как приезжают на море, и дают собаки свободно побегать (не летом), я с детьми спокойно к этому отношусь, не начинаю кричать и бегать (с воплями уберите собаку)!
Если хозяин нормальный, адекватный, то собака будет такая же!
Вы точно из владивостока?
И с лифта их тащат, после того как собака без выгула дома просидела день, умиляются ой не дотерпела, а собака ссыться по дороге и купаются они в море с людьми и т.д.
Не видела (про лифт), собаки на море не купаются (чаще всего хозяин не разрешает), чтобы потом в машине ехать и дома купать.... (так себе удовольствие)!
У меня были две собаки и кошки (в разное время).....
Если на то пошло все отходы, выливаются в море.....
Ну так давайте и мусор туда выкидывать, ну понаблюдайте специально за собаководами, 99 % не уберет за своей собакой, я вас уверяю
Ошибаешься, сейчас многие убирают за своей собакой. С владельцами больших собак проблема, но их меньшенство. А вот 99% владельцев мелких пород убирают.
Незнаю где наблюдаете, а я наблюдаю, как бегут со всех окружающих домов на косогор под детской площадкой с питомцами своими
Собаки знакомые любят плавать, и на расстояния не каждому человеку доступные. Люди могут любить собак больше своих машин, в крайнем случае быть пешеходами, и не лишать удовольствия в любую погоду порезвиться своим подопечным.
Решает хозяин, видела как прям строго запрещают (не знаю почему), мои когда были все плавали (тем более спаниель сильно любила воду)....
никто ничего не убирает - город загажен собачьим калом.
Никто, это голословное утверждение, как и загаженый город.
"Сам себя не похвалишь, ходишь как оп...." ( народная мудрость) ;))
Нифига не убирают, 2 пятиэтажки, между ними маленький газон, вот он и используется для выгула, засрат каждый квадратный метр.
Еще про птичек вспомни с их пометом, ну и про котиков не забудь!А вообще - человечьи харчки с кроссов отмывать , тоже не в прикол!
А вообще ,что ты видела ? Откуда стаи бродячих ,очень "добрых" собачек берётся во всех микрорайонах ? А ? Наверно с неба по ночам падают .....
Город загажен машинами!!!
После такого "забела", чуваку нужно инвалидность на голову сделать. У него для этого есть все шансы, даже покупать ни чего не нужно.
Умопомрачительно)))) Опаснее клинических идиотов только инициативные
Именно поэтому не должно быть никаких льгот для инвалидов. да и вообще льгот быть не должно ни для кого.
Ну отросли конечности. Бывает...
Семейная пара не сдала ЕГЭ ?
Ноги отрубить, деньги оставить.
"Так, людям 2 и 3 группы инвалидности, нужно переоформляться один раз за год, а 1 – дважды."
То есть инвалидность, надо всегда переоформлять, вдруг рука отросла или нога.
Сейчас инвалидность устанавливается пожизненно.
Ума не хватило купить справку без явных признаков инвалидности. Глупость и жадность неудачное сочетание.
Где этот чёртов инвалид? - Не шуми я инвалид
А чё?😏 Надо было сказать что ноги просто отросли🤷
Отличная идея!!! Где купить справку?!
ноги себе удали...
Жена не могла ему ноги отпилить чтоли... ради ипотеки ж...
вот она - страховка животворящая, что творит - за 2,7 млн. ноги отросли аж!
А врачей-мошенников выдавших справку посадят в тюрьму???
Вообще-то красавчики. Накосячил тот, кто справку продал. Продавца Справки, тоже привлечь по полной надо.
Продавец справки, с одной стороны, феерично потроллил "инвалида", с другой - сделал шикааарный подарок и страховой, и следствию.
так ералаш такой есть))
Когда надел на ноги хромокей, но не учел, что он убирается только в видеоредакторе,но не в жизни((
теперь не спрашивайте почему инвалидность надо подтверждать каждый год, вот из-за таких дятлов, люди без ног подтверждают отсутствие своих конечностей...и тд и тп
Глупости не говори. Инвалидность - это поддержка на время социальной адаптации. Даже если трёх ног нет, человек может социализироваться и не нуждаться в инвалидности.
Был бы живой М. Зощенко, очередной рассказ ниписал бы на основании такого сюжета. Смешнее не придумаешь....Думаю теперь у мужика будет время перечитать все юмористические рассказы Зощенко:))
ВЛ,сделайте репортаж о состоянии лесного фонда края,дабы оценить масштабы катастрофы
Медведи как и все животные на планете имеют полное право ходить и быть где хотят. Ибо человечество стремительный темпами вырубает лес везде.
Медведь разве хищник? Бгг
Медведи как и все животные на планете имеют полное право ходить и быть где хотят. Ибо человечество стремительный темпами вырубает лес везде.
А зачем медведей ловить , какие основания ? Незаконная миграция , отсутствие регистрации или нарушения масочного режима ?
Опасение за жизнь человека.
Отстаньте от медведей
А если не дай Бог медведь нападет на вас, тогда как?
ВЛ,сделайте репортаж о состоянии лесного фонда края,дабы оценить масштабы катастрофы
Кого вы просите ? ))))))))))
#ЯМыМедведи
Я от смеха чуть гречкой не подавилась))))
Это они вышли узнать, где находится ближайший избирательный участок, чтобы проголосовать за запрещение вырубки лесов.
Вырубают лес.А животным кушать тоже хочется.Руководящих товарищей бы туда
На встречу с мишками.
Пусть бегают жаль что-ли
когда тебя сожрут, задумаешься
Это как?)) Разве что с того света!
Проще надо писать. Выпросили денег попилить.
Опять повышенной готовности? Может реальные меры хот изредка принимать?
Слава тебе хосподи-штаб создан!!!...остальное-до балды....
Ждём корейских братьев?
Корейских братьев вряд ли выпустят в этом году, чтобы они коронавирус назад к себе не привезли.
Вспоминается "вопль отчаяния " Тарасенко на встрече со своим куратором ВВП - " Вы мне дайте Такие инструкции ,такие указания в письменном виде по борьбе с последствиями паводков ..." ))))))
ГДЕ ИНОВАЦИОННАЯ НАДУВНАЯ ДАМБА ? !!!!!!!!
Вы там на бережку только правильно свои зады разместите "министерство че случилось "-ольгинский филиал , для наблюдением за происходящим и ждите - авось пронесет . Тогда смело сможете сказать - " че-то было ,но пришло-ушло. личный состав отработал на отлично , зафиксированы подтопления , отвечено на пять телефонных звонков ,использовано 5 огнетушителей "
#ЯМыЦыклон
Опять режим повышенной готовности. И создан штаб)) Это значит реальных мер принято не будет.
Штаб, при штабе центр, при центре совет))) Такое уже было...
Проще надо писать. Выпросили денег попилить.
Все врут. река Тумановка поселок Весёлый Яр Одьгинского района размывает берег и подошла вплотную к строениям и домам поселка. Куда только не обращались чтобы помогли вернуть реку в ее прежнее русло и ещё один тайфун и подмоет окончательно. Потом будут суетится когда строения начнут в воду падать.
Обращайся к Михалычу.
" Все обращения граждан рассматриваются в штатном режиме. Признаков ЧС и ЧП не выявлено , сотрудники и техника находится ( где именно не указывается ) в режиме повышенной готовности . Пожарные расчеты приведены в боевую готовность ......... "
"Общая группировка сил и средств для оперативного реагирования.....".... Слова то какие... Прямо Силы Специальных Операций.....
введен режим повышенной готовности - все на самоизоляцию! маски, перчатки и антисептик - обязательны! и мы таки победим этот циклон! а с ними добьем-таки и печенегов, и половцев, и этот триклятый короновирус!
согласен - не умно и глупо вводить режим повышенной готовности во всех случаях без разбору с непонятными действиями тех, кто не является участником "мероприятий".
И зимой ждите снег
А оккупация севкорами бу?! А?!
Опять повышенной готовности? Может реальные меры хот изредка принимать?
Правительство и Путин лично должны встать у берега и кричать: "кыш, тайфун, уходи, тайфун. пошёл прочь?" Так? А тайфун такой: "ну ок, уйду я, чего орать то?"
Пусть заодно покажут как продали часть заповедной земли в Витязе.
И расскажете сколько леса продали
Н-Й новый мэр превратил в зону бедствия с блокпостами и сокращением полиции, освобождением уголовников. Народ от туда бежит сверкая пятками.

Что изменит тот факт, что какие-то дикари за океаном посмотрят ваш фильм? Вдохновятся и наложат дополнительные санкции?
Пусть лучше покажут нападения бродячих собак во Владивостоке и мэра перекладывающего бардюры , которому плевать на жителей города !
И расскажете сколько леса продали
И сколько продали ? Кому ? По какой цене ? Кто продал ?
Что только не затеют на бюджетные деньги...
Твоя фамилия - мишустин !?
Пусть заодно покажут как продали часть заповедной земли в Витязе.
Пусть смотрят и завидуют белой завистью какие у нас зверюшки)))
ага.уже без когтей ходят...
хоть какая то позитивная новость
без вирусов, взрывов, убийств, дтп и так далее
Сахалинская компания послала Юрика в баню и он понял это буквально.
Дегтярев организует хороший сбыт продукции, он же "любит баню страшно".
Дааа, не хотят работать, все деградирует
Миша Дегтярев с ВВЖ это оценят.
Гениально!
так бань то нет и не моется давно ни кто, ну чувак дает
Ну и правильно делает. У нас за 30 лет привыкли, что все китайцы производят, а все что производили в крае накрылось медным тазом. Ни посуды, ни мебели, да просто элементарного нужного в хозяйстве не купишь. Например, стиральной доски старого образца (наличие стиральных машин иногда подразумевает и ее использование). Вот может быть с веников для бани и начнется возрождение...
Интересно, из листьев аралии, или там стволы тоже? А так можно еще - из элеутерококка, барбариса амурского - для мазохистов
А что?! Щетки давно не натуральные: зубные, обувные, одежные и т.ж., и п.ж.!? А веники до сих пор натуральные?! Сейчас коньяк или вино натуральное редкость, а тут веники!?
А говорят, что фирма веники не вяжет. Вяжет, только фирменные
Муниципальные бани снабжать своими вениками собирается видимо или на экспорт гнать в Финляндию .Еще можно драть лыко для лаптей , плести ивовые корзины и копать землянки для малоимущих по программе заселения Дальнего Востока .
Если на участке овраг?! Землянка!? Идеально будет гармонировать и функциональна во всех смыслах?!
Похоже?! На стеб!? Больше, чем остальное?! Один урожай веников в год с гектара!? Или веники круглогодичные из теплиц!?
А мочалки будет делать ?
Мочалки пусть плетет рыбодобывающий флот - это их законный дополнительный заработок во времена отсутствия рыбы на прилавках
"По его словам, поиск дикорастущего сырья не позволяет заготавливать большие объёмы и более затратен......
В этих местах настоящий Клондайк – две огромные просеки с неиссякаемым сырьём и хорошая инфраструктура" (с)
Вот так вот нам бывшие руководители крупных компаний с Сахалина "вениками" по ушам парят)))
Хоть что то кто то, а тож китайцы враз придут засыпят страшными удобрениями и будут кормить нас круглый год красными арбузами и ананасами, впрочем они уже сейчас нас пичкают круглодичными помидорами жутььь...
"На гектаре установлена времянка и обустроено производство. Кроме того, сделали собственные посадки по 100 кустов чёрной смородины и малины." (с)
Веники из малины и черной смородины? Оригинально)
это для чая-листья собирать
Хороши?! Веники из крыжовника!? В сочетании с шиповником?!
Не мешало бы наркоконтролю проверить что за «веники» на самом деле он там вяжет))))
Интересно как. Готовые без них выросшие деревья уничтожают на веники. Так весь лес можно в веники превратить.
Сначала пусть деревья посадить
Пусть идет?! И работает!? Министром?! А хотя бы и министром!?
Аралия же колючая, как веником из неё париться?
Узбагойся. Просека делается для того что бы разбить тайгу на квадраты(сектора) , в случае лесного пожара не позволить огню перекинуться на соседний участок леса. Парень по сути делает работу лесничества(государства) , и зарабатывает на этом. Что в этом плохого?
А он здесь нужен
Взял в аренду кусок леса, обдирает ветки, вяжет пучки. Рашен бузинесс! Нишу он нашел. Я таким занимаюсь каждое лето в личных целях. Ну-ка где мой гектар!
Это даже не полумеры. Это кошкин бздёх для экономики России.Львиная доля налога на прибыль российских олигархов так и будет уходить за границу, создавая комфорт и легитимность воровскому бизнесу.
Переехать в российски офшоры? ну насмешили.... а еще заставить миллиардеров ездить на жигулях, пить вино дары кубани, и носить туфли фабрики скороход.
Пчелы против меда?
Из всех своих обещаний nyтин решил сдержать обещание про дойку компаний.
Напугали собаку мясом.🤣🤣🤣🤣👍
Теперь инвестиции в нашу страну будут равны нулю )) Ведь кроме этих самых олигархов, которые под видом иностранных инвестиций отмывали и проворачивали деньги через иностранные фирмы в частности с Кипра, в нашу экономику никто не инвестирует (вроде около 600 млн долларов всего у нас РЕАЛЬНЫХ инвестиций), свою страну сами не развиваем ни черта...Тупик какой-то получается. Оффшоры на Русском и в Калининграде, спросом пользоваться не будут совершенно (спасибо КГБ у руля в нашей стране). Но шаг сделан верный, вот только как обычно...Сначала сделали а потом думают по ходовой как это будет работать и будет ли работать вообще.
Я не аналитик, чтобы рассуждать и знать как себя поведут держатели капиталов, но я прекрасно знаю, что наши граждане, любые, и те кто за власть и те кто протестуют против неё, едины во мнении, что деньги в иностранных оффшорах это неправильно. Да вот тут на сайте только недавно была тема, как какая-то компания, зарегистрированная в оффшоре выйграла какой-то конкурс у дом.рф и будет что-то у нас строить, так так там в комментах все охали и ахалли, что это безобразие... Так что все радоваться должны этой новости!
Да тут и рассуждать то нечего, иностранные инвестиции в нашей стране выглядят следующим образом...Вася вывел из страны 50 млрд рублей наших денег либо добытых незаконным путём (конечный получатель в цепочке иностранная фирма), а вернул в страну условно 35 млрд под видом иностранных инвестиций в какое нибудь Сколково (и благодаря оффшорным схемам сложно доказать что это именно те самые 50 млрд которые должны были остаться в стране и работать на благо жителей), итого 10 млрд попилила чинушня, 5 млрд комисси банков и агентов, 35 млрд вложили в очередной распил/недострой/схему (нужное подчеркнуть). Теперь же, учитывая 15% налог эти схемы будет проблемно/невыгодно осуществить (но оставили лазейку в виде пенсионных и страховых фондов, там от 0 до 5%), но деньги как выводились так и будут выводится скорее всего. Я тоже не аналитик, но люблю поразмышлять ) поживём- увидим ) Но пока я не вижу даже намёка, что деньги вернуться в страну...Вероятнее всего их начнут выводить с удвоенной силой до нового года и с утроенной после.
гопники не могут понять,
почем в их подворотню никто не заходит ))
Опять жиденько обделались, теперь с офшорами, с вашей политикой только бумагу в толчках продавать сможете
Лишь бы, мои милые, не трогали деньги тех, кто потом и кровью, подчас недоедая и недопивая, заработал деньги и положил в оффшор. А то выйдешь вот так, а они налогами уже заберут капитал и останешься даже без нычки. А пацаны без грека и общак без поддержки. Кто ответит за этот беспредел, в натуре?
Да не хотят наши "жирные коты" переходить в российские офшоры. Кстати и правильно делают.
Был бы я олигархом ни за какие "пряники" не переводил капиталы в российские офшоры.
Но я не олигарх, и хорошо, нет этих проблем, где и как спрятать капиталы.
Доверие к офшорам создается десятилетиями, как и к банкам. И никакие временные льготы, ставки, не изменят ситуацию. А то думали, что создали офшоры в 2018 году и просто так,
потекли капиталы.
Они и платят, а в свои офшоры не идут.
А какое может быть доверие к Кипру, когда они под давлением американцев заблокировали подозрительные счёта русских не так давно? Лучше бы отдали эти деньги на строительство дорог в России, а так - просто украли у уважаемых людей.
Налог налогу рознь. И с чего он будет уплачен (так же как и куда) это тоже важно.
Будут выводить через страховые и пенсионные фонды (0% там в основном налог) какая в этом проблема? Никакой!
А попростому можно обьяснить, запретить работать кто зарегистрирован на кипре, или отрубить хвост по саму башку или башку по хвост, вот тыды понятно
В общем, наши слились по тихой. Все как было так и останется.
«Государство начинает выжимать последние соки из тех, кто хоть как-то двигает экономику и способствует развитию государства. Фактически государство отворачивается от тех, кто кормит пенсионеров, содержит медицину и строит экономику, создавая уникальные условия для владельцев капиталов, причем не всех, а только тех, кто инвестирует их за рубежом», - категоричен основатель Movchans Group Андрей Мовчан.

Начиная с дохода в 1 млн долларов в год вы получаете снижение подоходного налога, поясняет он: «Если вы владелец КИК и зарабатываете, к примеру, 8 млн долларов (около 500 млн рублей) в год, то ваш налог составит ничтожный 1%».

«Скорее всего, мы наблюдаем последнюю фазу экономических конвульсий, - пишет Мовчан. - Возможности исчерпаны, политика начинает отливаться в граните, и в дальнейшем власть будет не в состоянии отвечать ни на какие вызовы времени».
очень важная новость для VL )))) 99 процентов это точно не интересует )))
Не совсем понимаю. Кипр поднял СВОИ ставки налогообложения для своих кипрских компаний, с российскими владельцами. То есть доходы бюджет Кипра вырастут. В чем победа России?
раньше мы получали за один доллар 40 рублей,а теперь 74-доходы бюджета увеличились
если бы было всё так просто как в вашей формуле, то и при поднятии налогов в нашей стране, бюджет нашей страны получал бы только больше, но почему-то так просто не происходит и при поднятии налогов в стране растёт уход от налогов, потому что они становятся невыгодными к оплате. всё тоже самое точно также относится и к этим оффшорам, кому-то не понравятся новые ставки и он будет вынужден искать новые места для своих денег. а с оффшорами только так и договариваются все страны мира.
ваше объяснение рассчитано на совсем необразованную часть населения, которая даже школьный курс экономики не осилила.
вот, так нужно сделать 1000р за доллар, тогда бюджет вообще разрастется до огромных размеров... заплатил бабке 10 нефтедолларов и норм
И нет никаких гарантий, что деньги с Кипра переедут, куда надо.
В Россию вроде планировали
И я о том же
Направление вполне себе известно - так называемая цифра, туда можно даже без парусов.
Это даже не полумеры. Это кошкин бздёх для экономики России.Львиная доля налога на прибыль российских олигархов так и будет уходить за границу, создавая комфорт и легитимность воровскому бизнесу.
а что только олигархов. тут на форуме каждый гордится, что он работает в чёрную или серую, не платя налогов стране. так что олигархи ничем в этом плане не отличаются от такого народа, их получается не в чем винить, ну кроме как завистникам..
Я кандидат экономических наук и полностью согласен с hodok. Большинство отмывателей налогов делают это как раз через страховые компании и пенсионные фонды, для которых и оставили налог 0-5%. Все остальные отмывают скорее деньги полученные нелегальным путем, а там уже плевать 5% или 15% будут брать с этих сумм.
Уточни у методиста кто именно получит до 150 млрд рублей. Если налоги поднял Кипр - деньги тоже получат они. Схема отмыва денег настолько простая и рабочая, что просто будет меньше денег возвращаться отмытыми в Россию, а оборот ну никак не упадет. Тем более есть еще куча офшоров. Скорее будет банальное перенаправление потоков.
Объясните крестьянам, что происходит???
С 1 января будете платить НДФЛ 15 % с каждого комментария
Будет им где еще поживиться
Украдут с казны. А куплю когда с кипра бабло попрет
Я надеюсь, что честным труженникам перепадет
Ну то есть чем больше денег вывели из страны, тем больше получили семьи с детьми, безработные и нетрудоспособные ))) Ты сам то веришь в этот идиотизм?
Самое интересное, что Evil Corp выкладывает каждую неделю базу реальных имен и фамилий с адресами кремлеботов в даркнете. Листаю в поисках местных 15 рублёвых периодически. Интересно будет посмотреть на них в реальной жизни. Хотя такими темпами они только к ноябрю их задеанонят.
Не угадал. Поступления по этим статьям сократятся значительно, либо их вообще не будет.
Переехать в российски офшоры? ну насмешили.... а еще заставить миллиардеров ездить на жигулях, пить вино дары кубани, и носить туфли фабрики скороход.
Сам себя не похвалишь.
21 век, Россия) на государственном уровне обсуждают какой оффшор лучше)
21 век, США. на государственном уровне обсуждают, что слишком большое количество бизнеса ушло во внутренние оффшоры типа штата Дэлавер.
он думает бабушки на лавочке )))
Молодцы! быстро вылечили)
В добрый путь, киски!
"Тигр"овцам - дальнейших успехов в выхаживании ушастых, хвостатых и пернатых )))
Удачной охоты!
надеюсь они смогут выжить. Белух выпустили , все так хотели, все уже кверху пузом плавают...бедные животные , та что у нас плавала в сетях погибла, вторая в зарубино непонятно от чего дрейфует
Почаще бы таких позитивных новостей.
Очень рада за кошечек
И так их мало пусть бегают
Рысь абсолютно не боится человека и это факт, ребят..Мне бы вот тоже разрешили бы какую-нибудь зверюшку в камере завести...
А рысей на волю отпустили..К них нет даже писем от Лагутенко..Лапа в битуме, разве не доказательство воровства асфальта? А меня, невинного, брали с чистыми руками и совестью...
А вы в тюрьме что ли?
Увы, сынок. В Хакасии.
И всё равно успели над животными надругаться - поотрубали хвосты.
У рысей такие хвосты от рождения.
Ну да и медведи без лап рождаются, да? Всё ушло в Китай. Там они рысьими хвостами лечат подагру. С чего бы это у всех кошек длинный хвост, а у рысей короткий? Я понимаю бизнес, но как ей сейчас отмахиваться от мух?
Вот дикая рысь в природе.Хвост короткий.
А почему хвост на конце чёрный? В битуме был?
Жизни им свободной......
Красивые))
За 2 недели когти отросли ))) Это в принципе не возможно!
У семейства кошачьих гораздо быстрее происходят процессы метаболизма, кошка и живёт "быстрее" человека в 5-6 раз, как человек приблизительно столько быстрее черепахи. Поэтому клетки и обновляются быстрее и умирают. Заживление ран происходит также быстрее, иначе бы они просто не выжили в дикой природе.
Вы сами поняли что написали?? По вашему, семейство кошачьих не живёт а выгорает с огромной скоростью ))))) У млекопитающих метаболизм схож с человеческим. Клетки быстрее не обновляются. И Отсутствующие когти за 2 недели не вырастут! Я Вам говорю как биолог, специалист по диким животным.
Речь видимо идет о том, что отросли не полные когти, а короткие, тем не менее которые уже позволяют чтото делать..
Я часто подстригаю когти коту, передние, задние, конечно медленней растут и более тупые, он их не точит. Чтобы не драл кровать. Так вот, у него дня за три отрастают новые и острые. А у диких животных, подозреваю, они растут ещё быстрее, потому что им выживать надо. И что удивительного? Вы же не удивляетесь, что тигрёнок набирает в весе быстрее, чем котёнок?
Начнём с того, человек тоже млекопитающее. Если вы и вправду зоолог, должны знать об этом. Вы утверждаете, что метаболизм у всех приблизительно одинаковый, а не задумывались над тем, что кто быстрее всех двигается, прыгает, бегает, кушает и умирает быстрее? Сравните мышку и слона, например, разве "немного" отличается их продолжительность жизни?
Сейчас кур, и собак дворовых начнут жрать "киски".
не все песикам гонять кошаков, бывает и наоборот
Молодцы! быстро вылечили)
В добрый путь, киски!
"Тигр"овцам - дальнейших успехов в выхаживании ушастых, хвостатых и пернатых )))
Звучит как оскорбление
Тем более, отдельно выделить можно только пернатых, шастает тут двойничок один, а так-то одно не только не исключает другое, а так обычно и рождается.
Алис, а чего это вас заминусовали?
"Модернизированный вертолёт Ка-52 в Арсеньеве совершил первый полёт"
==================
А смысл?
К примеру, тайга уже захвачена и сдана китайцам.
Население вымирает (и замещается населением сопредельных стран).
Дань исправно платится (в виде финансирования всяких республик, морепродуктов и сырья на экспорт).
...не помогли ни пушки, ни ракеты, ни корабли, ни суровые генералы-адмиралы.
Да проблемы этого завода были именно в отсутствии заказов от МО РФ..
А не в отсутствии желания и умения арсеньевцев создавать хорошие боевые вертолеты..
Поэтому главное, а заказы на КА-52М будут???
Какой толк от оружия в стране, население которой катастрофическими масштабами уменьшается?!
Отличная машина! Модернизирована по итогам испытаний в Сирии.
Заводу процветания. И гражданской продукции тоже. Потому как очень странно, когда для перелетов по Приморью Авророй закупаются канадские самолёты, когда по тем маршрутам летал Ми8.. Ну это скорее проблема нашей элитки которая всегда ориентирована на запад.
Арсеньев рулит!
я нет, но знаю многих в разных деревнях особенно кто да.. к сожалению.. простите, мы знакомы? вы мне Тыкаете, или это норм для вас?
а их в этих деревнях к забору приковали, чтобы не сбежали? ну и да, можно таки статистику по количеству голодающих по стране?
В деревнях голодают? А работать на своем хозяйстве они не пробовали?
Вот, когда в той же Сирии проявит себя, тогда и повод гордиться будет.
Он модернизирован после боевых испытаний в Сирии.
А готовят ли пилотов, способных управлять этой грозной машиной? Там же всё очень не просто, и уровень подготовки должен быть соответствующим.
По таким новостям сразу можно людей сортировать на адекватных, тех кто способен порадоваться любым достижениям в той или иной области, и не адекватных, тех, кто желчью истечет в любом случае. хоть ты ему лоб золотом помажь.
Плюсану. Неадекватных сейчас большинство. Чтобы не сделали, им все не то и все не так. Но при этом, даже в своей жалкой жизни ничего менять не стремятся. Все только ноют, что им государство мало дает и мало для них делает.
За свою достаточно долгую жизнь только и жду,чтобы государство наконец то перестало делать то,что её усложняет.Но другого оно не умеет.Мне от него ничего не нужно,пусть просто оставит в покое.
Ну сдай паспорт (откажись от гражданства) и живи как знаешь. Делов то.
Просто ответ человеку.В советах не нуждаюсь.За вертолет рада,пусть летает,пусть люди работают,у них нелёгкий труд.
Всё хорошо. Но у страны нет внешних врагов, только внутренние.
Угу, одни друзья вокруг. Все желают нам только добра.
А 400 с лишним баз НАТО вокруг границ России это для нашей защиты?
а чего не 4000 сразу?
Ну ты что??!!!! По логике этих эльфов - Путин сам ведет такую агрессивную политику, что цивилизованный мир вынужден строить базы. "Это же очевидно для любого думающего человека!!!!"
Офиц.цифра от мин.обороны. Я конечно не уверен в ее достоверности, но в любом случае это все гуглится;)
Потому, что 4000 не соответствует действительности.
---
Вокруг России находятся более 400 различных баз и пунктов, заявил замминистра обороны РФ Анатолий Антонов, что не может не вызывать вопросов у Министерства обороны России.

МОСКВА, 18 апр — РИА Новости. Вокруг границ России находится свыше 400 военных баз и пунктов западных стран, их число вызывает вопрос, зачем эти базы там размещены, заявил замминистра обороны РФ Анатолий Антонов.

"Вокруг России находятся более 400 различных баз, пунктов, которые нас окружают. Это реальность. Это открытые данные, вы можете проверить. "---
Ожидаемо набежали нытики. Давайте, скулите громче. Так победим.
При этом уволили половину специалистов как старых провереных так и молодых с профессиональной подготовкой .
Ты их лично тестировал что ли? Или ОБС? Откуда уверенность в том, что это были хорошие спецы?
Да сколько можно, что мертвое умереть не может....
Рогозин предложил украсить космические корабли гжелью и хохломой...
А тату "космическо-патриотическое", он себе не хочет набить?..
А у меня пожилая соседка в доме сегодня решила пешком на 6й этаж подняться, прикинь?
Теперь твой ход - сморозь еще какую-нить шнягу, не имеющую к новости никакого отношения.
Да проблемы этого завода были именно в отсутствии заказов от МО РФ..
А не в отсутствии желания и умения арсеньевцев создавать хорошие боевые вертолеты..
Поэтому главное, а заказы на КА-52М будут???
Будут. И обычные Ка-52 будут постепенно модернизированы до уровня Ка-52М.
Афигенная машина
Вы хотели сказать - фиговая?
Нет
с вами не согласятся даже американцы, ка-52 это шедевр.
T-34 - тоже шедевр (но - шедевр прошлого века).
"Модернизированный вертолёт Ка-52 в Арсеньеве совершил первый полёт"
==================
А смысл?
К примеру, тайга уже захвачена и сдана китайцам.
Население вымирает (и замещается населением сопредельных стран).
Дань исправно платится (в виде финансирования всяких республик, морепродуктов и сырья на экспорт).
...не помогли ни пушки, ни ракеты, ни корабли, ни суровые генералы-адмиралы.
У этого "авиазавода" внутреннее состояние как...
Короче, тот еще сарай
Чет не похоже на сарай
А ничего, что это фото 2014 года? И кстати ничего криминального на фото нет, ангар не новый, но все чисто и культурно
С тех пор построены новые цеха.
а какие там сокращения,мммм
и? Взлететь это не помешало. Значит не зря сокращали.
Если уволить всех дворников и оставить одного, а потом рассказать что один двор чистый...не зря увольняли, примерно тоже самое получается, ага....🙃
да можно хоть оставить 30 человек, и все равно будут взлетать
сам себя не выберешь, никто не выберет
Если Александр Григорьевич Лукашенко на самом деле набрал более 80% голосов, то пусть выходит принимать поздравления от граждан :)
Власть может быть любой, кроме слабой
Уважаю Лукашенко! Но всё же некорректно сравнивать президентов и страны..
А спроси местных плакальщиков, а что их не устраивает в жизни Белоруссии, ничего кроме госдеповских методичек промычать не смогут.
Двоякое чувство. С одной стороны, уважаю Лукашенко за порядок и личную безопасность граждан в Белоруссии. Недавно проехались по стране на машине - ну всё блестит, ребята, с Россией не сравнить и близко. Все граждане при деле, мигрантов из южных республик нет вообще, от слова "совсем". Лукашенко так и сказал: "пока у нас в стране есть хоть один безработный, никакой иностранной рабочей силы привлекать не будем". С другой стороны - по факту узурпация власти. Что в этом случае благо - не берусь судить. Но Батьку уважаю за многие вещи по сравнению с Путиным.
Узурпация из лучших побуждений все равно остается узурпацией.
Но это лучше чем узурпация из страха потерять награбленное в 90-е.
Тут согласен.
И вообще, думаю что над Лукашенко посмеиваются, говорят что он колхозник и тд, но не обладая залежами полезных ископаемых, он сумел сделать то что в принципе было возможно, на его месте вряд ли у кого-то получилось бы лучше.
Нам бы такой президент не помешал. Но почему-то подразумевается, что если будет союзное государство, то возглавить его должен непременно наш обнуль.
Так ту уже определись ты за порядок или против советской и российской власти.
Рисовал бы уже 100%, чего мелочиться?
146%
А что кто-то сомневается, что за Лукашенко большинство отдадут голоса? Его реально народ любит и за кота в мешке голосовать не будут. Что здесь вообще обсуждать?
Его там так любят, что сейчас в Беларуси уличные бои идут с его охранкой
10 тысяч человек максимум)
Только в одном Хабаровске вышло на порядок больше.
Майдан громко пёрнул и ушел в небытие.
Ну всегда есть недовольные. Которые могут очень громко кричать. Это нормально.
мдя....
не перестаешь удивлять своей ...."проницательностью"
Вы верите, что люди не проголосовали за него? В Белоруссии очень даже не плохо, люди его поддерживают. Есть очевидные вещи, которые даже обсуждать смешно. Так же как и в Украине, люди проголосовали за Зеленского в свое время.
тебя в заложниках где-то держат?
и дают читать/писать только вл.ру?
Пару дней назад действительно отдыхал на Красной Поляне и читал только Вл. Ну и немного комментировал.
Кого-то он мне напоминает, известного человека, вот прям на языке вертится, а вспомнить не могу.... 😂🤣80,23%
Бункера Владимира Владимировича
Я подскажу, Кожемяко, Путина переплюнул.У них соревнования кто больше процентов накрутит.
Все, включая самого Лукашенко знают и понимают, что это враньё. Но с помощью автозаков и силовиков - выбрали. Кто думает иначе, вернее озвучиват своё видение может быть посажен в тюрьму на 15 лет или расстрелян, пусть и резиновыми, но пулями.
Вцепился всем чем можно фиг отташишь.
владимыч номер 2....не оторвешь от кормушки
Лукашенко не кормится от власти, не знаете предмета- лучше молчите. Любит власть, но НЕ КОРМИТСЯ.
Когда-то у Лукашенко действительно была народная поддержка, но те времена давно прошли. Сейчас его власть держится исключительно на ОМОНовских дубинках.
лукашенко заявил, что интернет отключили из-за границы.
ну да, ну да.
Абама трампович гадит.
У них даже своя памфилова есть
только наоборот ,это наша панфилова - версия ермошиной
она его обнулила еще в 1996
Забавная ситуация - по всем подсчетам товарищ набрал процентов 10 от силы - что то мне это напоминает .....
Кто и где делал все подсчёты?
и тут даже я в батьке разочаровалась, все,блин, как у нас
переживу
Складывается ощущение что через выборы власть нельзя поменять
...а через переворот можно и страну променять
Для России это проверено веками. Кто бы сомневался.
при авторитарных лидерах власть не меняется на выборах, а только в результате их
сейчас РБ - наглядный пример
Раз вл.ру начали обсуждать международные новости, то что про взрыв селитры не писали?
писали
даже про местный взрыв по этому поводу вспомнили
Пока Троцкий не появится.
Ничего не изменится.
Троцкий Крутой чувак.
Но раскололся...
Ожидаемо. Потом как брежнев, уйдет, и все посыплется..
Задайте вопрос "где Беларусь покупает нефть" и сразу всё станет ясно. Влиятельные олигархи из Кремля хотят видеть на посту президента соседней республики того, кто будет покупать нефть и газ по той цене, по которой это их устроит, а не наоборот. И это очень большие деньги. Это настолько огромные деньги, что эти олигархи готовы без раздумья отправить свои частные армии и вести борьбу всеми доступными средствами лишь бы добиться своей цели. Если получится, то всё окупится сполна.

Держись, Батька! Белорусский фронт, ни шагу назад!
Отсыпь и мне немного этой забористой